---
title: Creación de un proveedor de contenido de PowerShell de Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 6e5d79487539d4f58922e2686f1fdba08797f305
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56855311"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="ef501-102">Creación de un proveedor de contenido de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-103">Este tema describe cómo crear un proveedor de Windows PowerShell que permite al usuario manipular el contenido de los elementos de un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-104">Como consecuencia, un proveedor que puede manipular el contenido de los elementos se conoce como un proveedor de contenido de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef501-105">Puede descargar el C# (AccessDBSampleProvider06.cs) de archivo de código fuente para este proveedor mediante el Microsoft Windows Software Development Kit para Windows Vista y .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-106">Para obtener instrucciones de descarga, vea [cómo instalar Windows PowerShell y descarga el SDK de Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="ef501-107">Puede descargar el C# (AccessDBSampleProvider06.cs) de archivo de código fuente para este proveedor mediante el Microsoft Windows Software Development Kit para Windows Vista y .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-108">Para obtener instrucciones de descarga, vea [cómo instalar Windows PowerShell y descarga el SDK de Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ef501-109">Están disponibles en los archivos de origen descargado el  **\<ejemplos de PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="ef501-110">Para obtener más información acerca de otras implementaciones del proveedor de Windows PowerShell, consulte [diseñar su proveedor de Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-111">En la lista siguiente contiene las secciones de este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-111">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-112">Si no está familiarizado con la escritura de un proveedor de contenido de Windows PowerShell, lea estas secciones en el orden en que aparecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-112">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell content provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-113">Sin embargo, si está familiarizado con la escritura de un proveedor de contenido de Windows PowerShell, vaya directamente a la información que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-113">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell content provider, go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ef501-114">Definición de la clase de proveedor de contenido de PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-114">Defining the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-Content-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="ef501-115">Definir la funcionalidad de Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-115">Defining Base Functionality</span></span>](#Define-Functionality-of-Base-Class)

- [<span data-ttu-id="ef501-116">Implementación de un lector de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-116">Implementing a Content Reader</span></span>](#Implementing-a-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="ef501-117">Implementar un sistema de escritura de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-117">Implementing a Content Writer</span></span>](#Implementing-a-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="ef501-118">Recuperando el lector de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-118">Retrieving the Content Reader</span></span>](#Retrieving-the-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="ef501-119">Asociar los parámetros dinámicos a la `Get-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-119">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="ef501-120">Recuperar el sistema de escritura de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-120">Retrieving the Content Writer</span></span>](#Retrieving-the-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="ef501-121">Asociar los parámetros dinámicos a la Add_Content y `Set-Content` Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-121">Attaching Dynamic Parameters to the Add_Content and `Set-Content` Cmdlets</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Add-Content-and-Set-Content-Cmdlets)

- [<span data-ttu-id="ef501-122">Borrar contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-122">Clearing Content</span></span>](#Clearing-Content)

- [<span data-ttu-id="ef501-123">Asociar los parámetros dinámicos a la `Clear-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-123">Attaching Dynamic Parameters to the  `Clear-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="ef501-124">Ejemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-124">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="ef501-125">Definir los tipos de objeto y el formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-125">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="ef501-126">Creación del proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-126">Building the Windows PowerShell provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="ef501-127">Probar el proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-127">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="ef501-128">Definir la clase de proveedor de contenido de PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-128">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-129">Un proveedor de contenido de Windows PowerShell debe crear una clase .NET que admita la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-129">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-130">Esta es la definición de clase para el proveedor de elementos que se describen en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-130">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="ef501-131">Tenga en cuenta que en esta definición, de la clase el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo incluye dos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-131">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-132">El primer parámetro especifica un nombre descriptivo para el proveedor que está usando Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-132">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-133">El segundo parámetro especifica las capacidades específicas de Windows PowerShell que expone el proveedor para el tiempo de ejecución de Windows PowerShell durante el procesamiento de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-133">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-134">Para este proveedor, no hay ningún agregadas capacidades específicas de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-134">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="ef501-135">Definir la funcionalidad de la clase Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-135">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-136">Como se describe en [proveedor de diseño de Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) clase se deriva de varias clases que proporcionan funcionalidad proveedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-136">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-137">Un proveedor de contenido de Windows PowerShell, por lo tanto, normalmente define toda la funcionalidad proporcionada por esas clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-137">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-138">Para obtener más información acerca de cómo implementar la funcionalidad para agregar información de inicialización específicas de la sesión y para liberar los recursos utilizados por el proveedor, consulte [creación de un proveedor de PowerShell de Windows básico](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-138">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef501-139">Sin embargo, la mayoría proveedores, incluidos el proveedor que se describe aquí, pueden usar la implementación predeterminada de esta funcionalidad proporcionada por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-139">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-140">Para obtener acceso al almacén de datos, el proveedor debe implementar los métodos de la [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-140">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-141">Para obtener más información acerca de cómo implementar estos métodos, consulte [creación de un proveedor de la unidad de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-142">Para manipular los elementos de un almacén de datos, como introducción, configuración y elementos de compensación, el proveedor debe implementar los métodos proporcionados por el [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-142">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-143">Para obtener más información acerca de cómo implementar estos métodos, consulte [creación de un proveedor de elementos de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-144">Para trabajar en almacenes de datos de varias capas, el proveedor debe implementar los métodos proporcionados por el [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-144">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-145">Para obtener más información acerca de cómo implementar estos métodos, consulte [creación de un proveedor de contenedores de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-145">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-146">Para admitir comandos recursivos, los contenedores anidados y las rutas de acceso relativas, el proveedor debe implementar la [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-146">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-147">Además, este proveedor de contenido de Windows PowerShell puede adjunta [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaz para el [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) clase base y, por lo tanto, debe implementar los métodos proporcionados por esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-147">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-148">Para obtener más información, vea implementar esos métodos, consulte [implementar un proveedor de navegación de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-148">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="ef501-149">Implementación de un lector de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-149">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-150">Para leer el contenido de un elemento, un proveedor debe implementa una clase de lector del contenido que se derive de [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-150">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="ef501-151">El lector de contenido para este proveedor permite el acceso al contenido de una fila en una tabla de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-151">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-152">Define la clase de lector contenido un **lectura** método que recupera los datos de las filas indicadas y devuelve una lista que representa los datos, un **Seek** método que se mueve el lector de contenido, un  **Cerrar** método que cierra el lector de contenido, y un **Dispose** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-152">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="ef501-153">Implementar un sistema de escritura de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-153">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-154">Para escribir contenido en un elemento, un proveedor debe implementar un contenido deriva de la clase del escritor [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-154">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="ef501-155">Define la clase del escritor contenido un **escribir** método que escribe el contenido de la fila especificada, un **Seek** método que el sistema de escritura de contenido, se mueve un **cerrar** método que se cierra el sistema de escritura de contenido y un **Dispose** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-155">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="ef501-156">Recuperando el lector de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-156">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-157">Para obtener el contenido de un elemento, el proveedor debe implementar la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para admitir la `Get-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-157">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-158">Este método devuelve el lector de contenido para el elemento situado en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-158">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-159">A continuación, se puede abrir el objeto de lector para leer el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-159">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-160">Esta es la implementación de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para este método para este proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="ef501-161">Cosas que recordar acerca de cómo implementar GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-161">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-162">Las siguientes condiciones pueden aplicarse a una implementación de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-162">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="ef501-163">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de contenido de Windows PowerShell puede declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, filtro, Include o Exclude, desde el [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-164">En estos casos, la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) método debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos del elemento especificado capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-165">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef501-166">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben recuperar un lector para los objetos que se ocultan al usuario a menos que el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propiedad está establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-166">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-167">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que se oculta al usuario y [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="ef501-168">Asociar los parámetros dinámicos al Cmdlet Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-168">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-169">El `Get-Content` cmdlet podría requerir parámetros adicionales que se especifican de forma dinámica en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-169">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-170">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de contenido de Windows PowerShell debe implementar la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-171">Este método recupera los parámetros dinámicos para el elemento situado en la ruta de acceso indicada y devuelve un objeto que tiene las propiedades y campos con atributos similares a una clase de cmdlet de análisis o un [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-172">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa el objeto devuelto para agregar los parámetros al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-173">Este proveedor de contenedores de Windows PowerShell no implementa este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-174">Sin embargo, el código siguiente es la implementación predeterminada de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="ef501-175">Recuperar el sistema de escritura de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-175">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-176">Para escribir contenido en un elemento, el proveedor debe implementar la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para admitir la `Set-Content` y `Add-Content` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-176">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-177">Este método devuelve el escritor de contenido para el elemento situado en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-177">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-178">Esta es la implementación de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-178">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="ef501-179">Cosas que recordar acerca de cómo implementar GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-179">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-180">Las siguientes condiciones pueden aplicarse a la implementación de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-180">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="ef501-181">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de contenido de Windows PowerShell puede declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, filtro, Include o Exclude, desde el [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-182">En estos casos, la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) método debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos del elemento especificado capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-183">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef501-184">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben recuperar un sistema de escritura para los objetos que se ocultan al usuario a menos que el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propiedad está establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-184">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-185">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que se oculta al usuario y [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="ef501-186">Asociar los parámetros dinámicos a los Cmdlets Add-Content y Set-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-186">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-187">El `Add-Content` y `Set-Content` cmdlets podría requerir parámetros dinámicos adicionales que se agregan a un tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-187">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-188">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de contenido de Windows PowerShell debe implementar la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) método para controlar estos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-188">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-189">Este método recupera los parámetros dinámicos para el elemento situado en la ruta de acceso indicada y devuelve un objeto que tiene las propiedades y campos con atributos similares a una clase de cmdlet de análisis o un [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-189">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-190">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa el objeto devuelto para agregar los parámetros a los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-190">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-191">Este proveedor de contenedores de Windows PowerShell no implementa este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-191">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-192">Sin embargo, el código siguiente es la implementación predeterminada de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-192">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="ef501-193">Borrar contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-193">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-194">El proveedor de contenido implementa el [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método de apoyo el `Clear-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-194">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-195">Este método quita el contenido del elemento en la ruta de acceso especificada, pero deja intacto el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-195">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-196">Esta es la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método para este proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-196">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="ef501-197">Cosas que recordar acerca de cómo implementar ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-197">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-198">Las siguientes condiciones pueden aplicarse a una implementación de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-198">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="ef501-199">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de contenido de Windows PowerShell puede declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, filtro, Include o Exclude, desde el [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-199">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-200">En estos casos, la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos del elemento especificado capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-200">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-201">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-201">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef501-202">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben borrar el contenido de los objetos que se ocultan al usuario a menos que el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) propiedad está establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-202">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-203">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que se oculta al usuario y [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-203">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef501-204">La implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) debe llamar al método [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) y comprobar su valor devuelto antes de realizar cualquier cambio en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-204">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-205">Este método se utiliza para confirmar la ejecución de una operación cuando se realiza un cambio en el almacén de datos, como borrar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-205">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-206">El [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) método envía el nombre del recurso que se puede cambiar para el usuario, con el tiempo de ejecución de Windows PowerShell que cualquier configuración de línea de comandos o la preferencia de control variables de determinar lo que debe mostrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-206">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef501-207">Después de llamar a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devuelve `true`, el [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) debe llamar al método el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-207">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-208">Este método envía un mensaje al usuario para que los comentarios comprobar si debe continuarse la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-208">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-209">La llamada a [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite una comprobación adicional para las modificaciones del sistema potencialmente peligrosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-209">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="ef501-210">Asociar los parámetros dinámicos para el Cmdlet Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-210">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-211">El `Clear-Content` cmdlet podría requerir parámetros dinámicos adicionales que se agregan en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-211">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-212">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de contenido de Windows PowerShell debe implementar la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) método para controlar estos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-212">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-213">Este método recupera los parámetros para el elemento situado en la ruta de acceso indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-213">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-214">Este método recupera los parámetros dinámicos para el elemento situado en la ruta de acceso indicada y devuelve un objeto que tiene las propiedades y campos con atributos similares a una clase de cmdlet de análisis o un [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-214">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-215">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa el objeto devuelto para agregar los parámetros al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-215">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-216">Este proveedor de contenedores de Windows PowerShell no implementa este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-216">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-217">Sin embargo, el código siguiente es la implementación predeterminada de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-217">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="ef501-218">Ejemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-218">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-219">Para el código de ejemplo completo, vea [AccessDbProviderSample06 código de ejemplo](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-219">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="ef501-220">Definir los tipos de objeto y el formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-220">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-221">Al escribir un proveedor, puede ser necesario agregar a miembros a los objetos existentes o defina nuevos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-221">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-222">Al hacerlo, debe crear un archivo de tipos que puede usar Windows PowerShell para identificar a los miembros del objeto y un archivo de formato que define cómo se muestra el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-222">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-223">Para obtener más información, consulte [extender los tipos de objeto y formato](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-223">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="ef501-224">Al escribir un proveedor, puede ser necesario agregar a miembros a los objetos existentes o defina nuevos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-224">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-225">Al hacerlo, debe crear un archivo de tipos que puede usar Windows PowerShell para identificar a los miembros del objeto y un archivo de formato que define cómo se muestra el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-225">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-226">Para obtener más información, consulte [extender los tipos de objeto y formato](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-226">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="ef501-227">Creación del proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-227">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-228">Consulte [cómo registrar Cmdlets, proveedores y aplicaciones Host](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-228">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="ef501-229">Consulte [cómo registrar Cmdlets, proveedores y aplicaciones Host](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-229">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="ef501-230">Probar el proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-230">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-231">Cuando se ha registrado el proveedor de Windows PowerShell con Windows PowerShell, puede probarla mediante la ejecución de los cmdlets compatibles en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-231">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-232">Por ejemplo, probar el proveedor de contenido de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-232">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ef501-233">Use la `Get-Content` cmdlet para recuperar el contenido del elemento especificado en la tabla de base de datos en la ruta de acceso especificada por el `Path` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-233">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-234">El `ReadCount` parámetro especifica el número de elementos para el lector de contenido definido leer (el valor predeterminado es 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-234">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="ef501-235">Con la siguiente entrada de comando, el cmdlet recupera dos filas (elementos) de la tabla y muestra su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-235">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="ef501-236">Tenga en cuenta que la salida del ejemplo siguiente utiliza una base de datos de Access ficticia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-236">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef501-237">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-237">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ef501-238">Crear proveedores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-238">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="ef501-239">Proveedor de PowerShell de Windows de su diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-239">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="ef501-240">Extensión de tipos de objeto y el formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-240">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="ef501-241">Extensión de tipos de objeto y el formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-241">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="ef501-242">Implementar un proveedor de navegación Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-242">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="ef501-243">Cómo registrar Cmdlets, proveedores y aplicaciones Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-243">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="ef501-244">Cómo registrar Cmdlets, proveedores y aplicaciones Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-244">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="ef501-245">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-245">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="ef501-246">Guía del programador de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef501-246">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
