---
title: Diseñar el proveedor de PowerShell de Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 518040df4df7260a974bfda252c606a051cc35ad
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56856861"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1fbb9-102">Diseño del proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-103">Debe implementar un proveedor de Windows PowerShell si su producto o la configuración se expone un conjunto de datos almacenados, como una base de datos que el usuario desea navegan o examinan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-104">Además, si su producto proporciona un contenedor, incluso si no es un contenedor de varios niveles, tiene sentido implementar un proveedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-105">Por ejemplo, puede implementar un proveedor de contenedores de Windows PowerShell si el verbo del cmdlet copia, mover, cambiar el nombre nuevo o quitar como una operación en los datos de configuración o el producto tiene sentido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="1fbb9-106">El proveedor de identidades de las rutas de acceso de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-107">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa las rutas de acceso de Windows PowerShell para tener acceso al proveedor de Windows PowerShell adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-108">Cuando un cmdlet especifica una de estas rutas de acceso, el runtime sabe qué proveedor se utiliza para tener acceso al almacén de datos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-109">Estas rutas de acceso incluyen rutas de acceso completa a la unidad, rutas de acceso completo del proveedor, las rutas de acceso directo del proveedor y las rutas de acceso interna del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-110">Cada proveedor de Windows PowerShell debe admitir una o varias de estas rutas de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-111">Para obtener más información acerca de las rutas de acceso de Windows PowerShell, vea cómo Windows PowerShell funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="1fbb9-112">Definir una ruta de acceso completa a la unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-113">Para permitir al usuario tener acceso a datos ubicados en una unidad física, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso completa a la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-114">Esta ruta de acceso comienza con el nombre de la unidad seguido de dos puntos (:), por ejemplo, mydrive:\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="1fbb9-115">Definir una ruta de acceso de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-116">Para permitir que el tiempo de ejecución de Windows PowerShell inicializar y anular la inicialización del proveedor, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-117">Por ejemplo, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar es la ruta de acceso completo del proveedor para el proveedor de sistema de archivos proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="1fbb9-118">Definir una ruta de acceso directo del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-119">Para permitir el acceso remoto a su proveedor de Windows PowerShell, debe admitir una ruta de acceso directo del proveedor para pasar directamente al proveedor de Windows PowerShell para la ubicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-120">Por ejemplo, puede usar el proveedor de Windows PowerShell del registro \\\server\regkeypath como una ruta de acceso directo del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="1fbb9-121">Definir una ruta de acceso interna del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-122">Para permitir que el cmdlet de proveedor obtener acceso a datos mediante interfaces de programación de aplicaciones (API) de que no sean de Windows PowerShell, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso interna del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-123">Esta ruta de acceso se indica después de la "::" en la ruta de acceso de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-124">Por ejemplo, la ruta de acceso interna del proveedor para el proveedor de filesystem de Windows PowerShell es \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="1fbb9-125">Cambiar los datos almacenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-126">Al invalidar los métodos que modifican el almacén de datos subyacente, llame siempre a la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) que cambia método con la versión más actualizada del elemento método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-127">La infraestructura del proveedor determina si el objeto de elemento debe pasarse a la canalización, por ejemplo, cuando el usuario especifica el parámetro - PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-128">Si al recuperar el elemento más reciente es una operación costosa (en cuanto al rendimiento), puede probar la propiedad Context.PassThru para determinar si realmente necesita escribir el elemento resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="1fbb9-129">Elija una clase Base para el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-130">Windows PowerShell proporciona una serie de clases base que puede usar para implementar su propio proveedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-131">Al diseñar un proveedor, elija la clase base, que se describe en esta sección, que es más adecuada para sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-132">Cada clase base del proveedor de Windows PowerShell hace que un conjunto de cmdlets disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-133">En esta sección se describe los cmdlets, pero no describe sus parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-134">Con el estado de sesión, el tiempo de ejecución de Windows PowerShell realiza varios cmdlets de ubicación disponibles en ciertos proveedores de Windows PowerShell, como el `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, y `Push-Location` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-135">Puede usar el `Get-Help` para obtener información sobre estos cmdlets de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1fbb9-136">Clase Base CmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-137">El [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) clase define un proveedor básico de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-138">Esta clase es compatible con la declaración del proveedor y proporciona una serie de propiedades y métodos que están disponibles para todos los proveedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-139">La clase se invoca mediante el `Get-PSProvider` cmdlet para enumerar todos los proveedores disponibles para una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-140">La implementación de este cmdlet es proporcionada por el estado de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fbb9-141">Proveedores de Windows PowerShell están disponibles para todos los ámbitos de idioma de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1fbb9-142">Clase Base DriveCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-143">El [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) clase define un proveedor de la unidad de Windows PowerShell que admite operaciones de adición de nuevas unidades, quitar las unidades existentes e inicializar las unidades de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-144">Por ejemplo, el proveedor FileSystem de Windows PowerShell proporcionado inicializa las unidades para todos los volúmenes se montan como discos duros y unidades de dispositivo de CD/DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-145">Esta clase se deriva de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-146">En la tabla siguiente se enumera los cmdlets que expone esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-147">Además de los enumerados, el `Get-PSDrive` cmdlet (expuesto por el estado de sesión) es un cmdlet relacionado que se usa para recuperar las unidades disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-148">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-149">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="1fbb9-150">Crea una nueva unidad para la sesión y transmite la información de la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="1fbb9-151">Quita una unidad de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1fbb9-152">Clase Base ItemCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-153">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) clase define un proveedor de elementos de Windows PowerShell que realiza operaciones en los elementos individuales del almacén de datos y no supone ningún contenedor o funciones de navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-154">Esta clase se deriva de la [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-155">En la tabla siguiente se enumera los cmdlets que expone esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-156">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-157">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-158">Borra el contenido actual de elementos en la ubicación especificada y lo reemplaza con el valor "Borrar" especificado por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-159">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-160">Recupera elementos de la ubicación especificada y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-161">Invoca la acción predeterminada para el elemento situado en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-162">Establece un elemento en la ubicación especificada con el valor indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-163">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="1fbb9-164">Resuelve los caracteres comodín para una ruta de acceso de Windows PowerShell y la información de ruta de acceso de secuencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="1fbb9-165">Comprueba la ruta de acceso especificada y devuelve `true` si existe y `false` en caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-166">Este cmdlet se implementa para admitir la `IsContainer` parámetro para el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1fbb9-167">Clase Base ContainerCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-168">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) clase define un proveedor de contenedor de Windows PowerShell que expone un contenedor para elementos de almacén de datos, al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-169">Tenga en cuenta que un proveedor de contenedores de Windows PowerShell puede usarse solo cuando hay un contenedor (no hay contenedores anidados) con los elementos en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-170">Si no hay contenedores anidados, a continuación, debe implementar un proveedor de navegación de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-171">Esta clase se deriva de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-172">La siguiente tabla define los cmdlets implementados por esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-173">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-174">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-175">Copia los elementos de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-176">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="1fbb9-177">Recupera los elementos secundarios en la ubicación especificada y transmite como objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-178">Crea nuevos elementos en la ubicación especificada y transmite el objeto resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-179">Quita elementos de la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-180">Cambia el nombre de un elemento en la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-181">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1fbb9-182">Clase Base NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-183">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) clase define un proveedor de navegación de Windows PowerShell que realiza operaciones para los elementos que usan más de un contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-184">Esta clase se deriva de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-185">La tabla siguiente se enumeran los cmdlets que expone esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-186">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-187">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="1fbb9-188">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-189">Combina dos rutas de acceso en una única ruta de acceso, con un delimitador específico del proveedor entre las rutas de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-190">Este cmdlet transmite las cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="1fbb9-191">Mueve los elementos a la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-192">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="1fbb9-193">Un cmdlet relacionado es el cmdlet de ruta de acceso de análisis básico proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-194">Este cmdlet puede usarse para analizar una ruta de acceso de Windows PowerShell para admitir la `Parent` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-195">Transmite la cadena de ruta de acceso primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="1fbb9-196">Seleccionar Interfaces del proveedor de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-197">Además de derivar de una de las clases de base de Windows PowerShell, el proveedor de Windows PowerShell puede admitir otras funcionalidades mediante la derivación de una o varias de las siguientes interfaces de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-198">En esta sección define las interfaces y los cmdlets que admite cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-199">No describen los parámetros de los cmdlets de interfaz compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-200">Información de parámetros del cmdlet está disponible en línea con el `Get-Command` y `Get-Help` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1fbb9-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-202">El [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaz define un proveedor de contenido que realiza operaciones en el contenido de un elemento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-203">En la tabla siguiente se enumera los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-204">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-205">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="1fbb9-206">Anexa las longitudes de los valores indicados en el contenido del elemento especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-207">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="1fbb9-208">Establece el contenido del elemento especificado en el valor "Borrar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-209">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="1fbb9-210">Recupera el contenido de los elementos especificados y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="1fbb9-211">Reemplaza el contenido existente para los elementos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-212">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1fbb9-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-214">El [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfaz define un proveedor de Windows PowerShell de propiedades que realiza operaciones en las propiedades de elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-215">En la tabla siguiente se enumera los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1fbb9-216">El `Path` parámetro sobre estos cmdlets indica una ruta de acceso a un elemento en lugar de identificar una propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-217">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-218">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-219">Establece las propiedades de los elementos especificados en el valor "Borrar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-220">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-221">Recupera las propiedades de los elementos especificados y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-222">Establece las propiedades de los elementos especificados con los valores indicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-223">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1fbb9-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-225">El [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaz, derivado de [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), define una proveedor que especifica los parámetros dinámicos de sus cmdlets compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-226">Este tipo de proveedor controla las operaciones para el que se pueden definir propiedades en tiempo de ejecución, por ejemplo, una nueva operación de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-227">Estas operaciones no son posibles en estáticamente después de definir las propiedades de elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-228">En la tabla siguiente se enumera los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-229">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-230">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-231">Copia una propiedad del elemento especificado a otro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-232">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-233">Mueve una propiedad del elemento especificado a otro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-234">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-235">Crea una propiedad en los elementos especificados y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-236">Quita una propiedad para los elementos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1fbb9-237">Cambia el nombre de una propiedad de los elementos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-238">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que su `PassThru` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1fbb9-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1fbb9-240">El [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interfaz agrega funcionalidad de descriptor de seguridad a un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-241">Esta interfaz permite al usuario obtener y establecer información de descriptor de seguridad de un elemento en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-242">En la tabla siguiente se enumera los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="1fbb9-243">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1fbb9-244">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="1fbb9-245">Recupera la información contenida en una lista de control de acceso (ACL), que forma parte de un descriptor de seguridad que se usa para proteger los recursos del sistema operativo, por ejemplo, un archivo o un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="1fbb9-246">Establece la información de una ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-247">Es en forma de una instancia de [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) en los elementos designados para la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="1fbb9-248">Este cmdlet puede establecer la información sobre archivos, claves y subclaves del registro, o cualquier otro elemento de proveedor, si el proveedor de Windows PowerShell es compatible con la configuración de información de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1fbb9-249">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1fbb9-250">Creación de proveedores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="1fbb9-251">Cómo funciona Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="1fbb9-252">Cómo funciona Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-252">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="1fbb9-253">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fbb9-253">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)