---
title: Programador de Windows PowerShell&#39;guía | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 44a9c970d32dc6f98456227f8b02101280541dd9
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67734876"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="94618-102">Programador de Windows PowerShell&#39;guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="94618-103">Esta guía del programador está dirigida a desarrolladores interesados en proporcionar un entorno de línea de comandos de administración para los administradores del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="94618-104">Windows PowerShell proporciona una manera sencilla para crear comandos de administración que exponen los objetos. NET, permitiendo que Windows PowerShell realizar la mayoría del trabajo por usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="94618-105">En el desarrollo de comandos tradicionales, deberá escribir un analizador de parámetro, un enlazador de parámetros, filtros y todas la demás funcionalidades expuestas por cada comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="94618-106">Windows PowerShell ofrece lo siguiente para que sea fácil de escribir los comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="94618-107">Una eficaz Windows PowerShell en tiempo de ejecución (motor de ejecución) con su propio analizador y un mecanismo para enlazar automáticamente parámetros de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="94618-108">Utilidades para dar formato y mostrar los resultados del comando con un intérprete de línea de comandos (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="94618-109">Compatibilidad con altos niveles de funcionalidad (a través de proveedores de Windows PowerShell) que facilitan el acceso a los datos almacenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="94618-110">Con un costo reducido, puede representar un objeto .NET mediante un comando enriquecido o un conjunto de comandos que ofrecerá una experiencia de línea de comandos completa para el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="94618-111">La siguiente sección trata los conceptos clave de Windows PowerShell y los términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="94618-112">Familiarícese con estos conceptos y términos antes de comenzar a desarrollar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="94618-113">Acerca de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="94618-114">Windows PowerShell define varios tipos de comandos que puede usar en el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="94618-115">Estos comandos incluyen: funciones, filtros, las secuencias de comandos, alias y los archivos ejecutables (aplicaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="94618-116">El tipo de comando principal descrito en esta guía es un comando simple y pequeño denominado un "cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="94618-117">Windows PowerShell ofrece un conjunto de cmdlets y es totalmente compatible con la personalización de cmdlet para adaptarlo a su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="94618-118">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell procesa todos los tipos de comando, al igual que los cmdlets, uso de canalizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="94618-119">Además de los comandos, Windows PowerShell es compatible con distintos proveedores de Windows PowerShell personalizables que realizan disponibles conjuntos específicos de los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="94618-120">El shell funciona dentro de la aplicación de host proporcionados por Windows PowerShell (PowerShell.exe Windows), pero es igualmente accesible desde una aplicación de host personalizado que puede desarrollar para satisfacer necesidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="94618-121">Para obtener más información, consulte [cómo Windows PowerShell funciona](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="94618-122">Cmdlets de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="94618-123">Un cmdlet es un comando ligero que se usa en el entorno de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="94618-124">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell invoca estos cmdlets en el contexto de scripts de automatización que se proporcionan en la línea de comandos, y el tiempo de ejecución de Windows PowerShell también invoca mediante programación por medio de Windows PowerShell APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="94618-125">Para obtener más información acerca de los cmdlets, consulte [escribir un Cmdlet de Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="94618-126">Proveedores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="94618-127">Para realizar tareas administrativas, puede que el usuario deberá examinar los datos almacenados en un almacén de datos (por ejemplo, el sistema de archivos, el registro de Windows o un almacén de certificados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="94618-128">Para facilitar estas operaciones, Windows PowerShell define un módulo llama a un proveedor de Windows PowerShell que puede utilizarse para tener acceso a un almacén de datos específico, como el registro de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="94618-129">Cada proveedor admite un conjunto de cmdlets relacionados para proporcionar al usuario una vista simétrica de los datos en el almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="94618-130">Windows PowerShell proporciona distintos proveedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="94618-131">Por ejemplo, el proveedor del registro es compatible con la navegación y manipulación del registro de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="94618-132">Las claves del registro se representan como elementos y valores del registro se tratan como propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="94618-133">Si expone un almacén de datos que el usuario deberá acceder, es posible que deberá escribir su propio proveedor de Windows PowerShell, como se describe en [crear proveedores de Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="94618-134">Para obtener más información aboutWindows proveedores de PowerShell, consulte [cómo Windows PowerShell funciona](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="94618-135">Aplicación host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="94618-136">Windows PowerShell incluye el valor predeterminado host aplicación powershell.exe, que es una aplicación de consola que interactúa con el usuario y hospeda el tiempo de ejecución de Windows PowerShell con una ventana de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="94618-137">Solo en raras ocasiones deberá escribir su propia aplicación de host de Windows PowerShell, aunque se admite la personalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="94618-138">Un caso en que es posible que necesite su propia aplicación es cuando tiene un requisito para una interfaz gráfica de usuario que sea más rico que la interfaz proporcionada por la aplicación de host predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="94618-139">También puede una aplicación personalizada cuando base la interfaz gráfica de usuario en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="94618-140">Para obtener más información, consulte [cómo crear una aplicación de Host de Windows PowerShell](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="94618-141">Tiempo de ejecución de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="94618-142">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell es el motor de ejecución que implementa el procesamiento de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="94618-143">Incluye las clases que proporcionan la interfaz entre la aplicación host y los comandos de Windows PowerShell y los proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="94618-144">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell se implementa como un objeto de espacio de ejecución de la sesión actual de Windows PowerShell, que es el entorno operativo en el que se ejecutan comandos y el shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="94618-145">Para obtener detalles operativos, consulte [cómo Windows PowerShell funciona](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="94618-146">Lenguaje de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="94618-147">El lenguaje de Windows PowerShell proporciona mecanismos para invocar comandos y funciones de scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="94618-148">Para obtener información completa de secuencias de comandos, consulte que la referencia del lenguaje de Windows PowerShell incluidos con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="94618-149">Sistema de tipo extendido (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="94618-150">Windows PowerShell proporciona acceso a una variedad de diferentes objetos, como .NET y objetos XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="94618-151">Como consecuencia, para presentar una abstracción común para todos los tipos de objeto del shell utiliza su sistema de tipos extendido (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="94618-152">Mayoría de las funciones ETS es transparente para el usuario, pero el script o el desarrollador de .NET se usa para los siguientes fines:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="94618-153">Visualización de un subconjunto de los miembros de determinados objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="94618-154">Windows PowerShell proporciona una vista "adaptada" de los distintos tipos de objeto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="94618-155">Agregar miembros a los objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="94618-156">Acceso a los objetos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="94618-157">Escribir objetos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="94618-158">Con ETS, puede crear nuevos flexibles "tipos" que son compatibles con el lenguaje de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="94618-159">Si es desarrollador de. NET, es posible trabajar con objetos con la misma semántica que el lenguaje de Windows PowerShell se aplica a secuencias de comandos, por ejemplo, para determinar si un objeto se evalúa como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="94618-160">Para obtener más información acerca de ETS y cómo Windows PowerShell usa los objetos, consulte [conceptos de objetos de Windows PowerShell](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="94618-161">Programación para Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="94618-162">Windows PowerShell define su código para los comandos, proveedores y otros módulos de programa con .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="94618-163">No se limitan el uso de Microsoft Visual Studio en la creación de módulos personalizados para Windows PowerShell, aunque los ejemplos proporcionados en esta guía son conocidos para ejecutar esta herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="94618-164">Puede usar cualquier lenguaje .NET que admite la herencia de clases y el uso de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="94618-165">En algunos casos, Windows PowerShell APIs requieren el lenguaje de programación para tener acceso a los tipos genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="94618-166">Referencia del programador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="94618-167">Referencia al desarrollar para Windows PowerShell, vea el [SDK de Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="94618-168">Introducción al uso de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="94618-169">Para obtener más información acerca de cómo empezar a usar el shell de Windows PowerShell, consulte el [Introducción a Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) incluidos con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="94618-170">Un documento de referencia rápida tríptico también se proporciona instrucciones detalladas para su uso del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="94618-171">Contenido de esta guía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="94618-172">Tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="94618-173">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="94618-174">Cómo crear un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="94618-175">En esta sección se describe cómo crear un proveedor de Windows PowerShell para Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="94618-176">Cómo crear una aplicación de Host de PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="94618-177">En esta sección se describe cómo escribir una aplicación host que manipula un espacio de ejecución y cómo escribir una aplicación host que implementa su propio host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="94618-178">Cómo crear un complemento Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="94618-179">En esta sección se describe cómo crear un complemento que se usa para registrar todos los cmdlets y proveedores en un ensamblado y cómo crear un complemento personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="94618-180">Cómo crear un Shell de la consola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="94618-181">En esta sección se describe cómo crear un shell de consola que no es extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="94618-182">Conceptos de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="94618-183">Esta sección contiene información conceptual que le ayudará a entender Windows PowerShell desde el punto de vista de un desarrollador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94618-184">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="94618-185">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94618-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
