---
ms.date: 2017-06-12
author: rpsqrd
ms.topic: conceptual
keywords: jea,powershell,security
title: "Información general de Just Enough Administration"
ms.openlocfilehash: a664a8ad44916f8112f7ef7bac145a54b83f126d
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="1f5d5-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="1f5d5-104">Just Enough Administration (JEA) es una tecnología de seguridad que permite la administración delegada de todo lo que se puede administrar con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-105">Con JEA, se puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f5d5-106">**Reducir el número de administradores de las máquinas** aprovechando las cuentas virtuales o las cuentas de servicio administradas de grupo que realizan acciones con privilegios en nombre de usuarios normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-107">**Limitar lo que pueden hacer los usuarios** especificando qué cmdlets, funciones y comandos externos pueden ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-108">**Entender mejor lo que hacen los usuarios** con transcripciones y registros que muestran exactamente qué comandos ha ejecutado un usuario durante su sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="1f5d5-109">**¿Por qué es importante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="1f5d5-110">Las cuentas con muchos privilegios usadas para administrar los servidores suponen un grave riesgo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-111">Si un atacante compromete una de estas cuentas, podría iniciar [ataques laterales](http://aka.ms/pth) en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-112">Cada cuenta comprometida puede darles acceso incluso a más cuentas y recursos, lo que los pondría un paso más cerca de robar secretos de la empresa, iniciar un ataque por denegación de servicio y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="1f5d5-113">No es siempre fácil quitar privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-114">Tenga en cuenta el escenario común en que el rol DNS está instalado en el mismo equipo que el controlador de dominio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-115">Los administradores DNS necesitan privilegios de administrador local para solucionar problemas con el servidor DNS, pero para ello tiene que hacerlos miembros del grupo de seguridad "Administradores de dominio" con privilegios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-116">Este enfoque proporciona a los administradores de DNS el control sobre todo el dominio y les permite acceder a todos los recursos de la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="1f5d5-117">JEA ayuda a resolver este problema al ayudarle a adoptar el principio de *privilegio mínimo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-118">Con JEA, puede configurar un punto de conexión de administración para los administradores DNS que les proporcione acceso a todos los comandos de PowerShell que necesitan para realizar su trabajo, pero a nada más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-119">Esto significa que puede proporcionar el acceso adecuado para reparar una caché DNS dañada o reiniciar el servidor DNS sin concederles involuntariamente derechos en Active Directory, para examinar el sistema de archivos o para ejecutar scripts potencialmente peligrosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-120">Y lo que es mejor, cuando la sesión de JEA está configurada para usar cuentas virtuales con privilegios temporales, los administradores DNS pueden conectarse al servidor mediante credenciales *que no sean de administrador* y seguir siendo capaces de ejecutar comandos que normalmente requieren privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-121">Esta funcionalidad le permite quitar usuarios de roles de administrador local o de dominio con muchos privilegios y, en su lugar, controlar cuidadosamente qué pueden hacer en cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="1f5d5-122">Introducción a JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="1f5d5-123">Puede empezar a usar JEA hoy mismo en cualquier equipo que ejecute Windows Server 2016 o Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-124">También puede ejecutar JEA en sistemas operativos anteriores con una actualización de Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="1f5d5-125">Para obtener más información sobre los requisitos para usar JEA y cómo crear, usar y auditar un punto de conexión de JEA, consulte los temas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="1f5d5-126">[Requisitos previos](prerequisites.md): explica cómo configurar su entorno para usar JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-127">[Funcionalidades de rol](role-capabilities.md): explica cómo crear roles que determinan qué puede hacer un usuario en una sesión de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-128">[Configuraciones de sesión](session-configurations.md): explica cómo configurar los puntos de conexión de JEA que asignan usuarios a roles y establecer la identidad de JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-129">[Registrar JEA](register-jea.md): cree un punto de conexión de JEA y póngalo a disposición de los usuarios para que se conecten a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-130">[Uso de JEA](using-jea.md): obtenga información sobre las distintas formas en que puede usar JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-131">[Consideraciones de seguridad](security-considerations.md): revise los procedimientos recomendados de seguridad y las implicaciones de las opciones de configuración de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="1f5d5-132">[Auditoría e informes en JEA](audit-and-report.md): obtenga información sobre cómo auditar y crear informes sobre los puntos de conexión de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="1f5d5-133">Ejemplos y recurso de DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="1f5d5-134">En el [repositorio de GitHub de JEA](https://github.com/PowerShell/JEA) puede encontrar configuraciones de JEA de ejemplo y el recurso de DSC de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5d5-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>

