---
title: Descripción de un módulo de PowerShell de Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: 77d328bc1cb8cb42d5a10f107a149c05ab270ce3
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082114"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="6958d-102">Descripción de un módulo de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-103">Un *módulo* es un conjunto de funcionalidades relacionadas de Windows PowerShell, agrupados juntos como una unidad práctica (que normalmente se guardan en un único directorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="6958d-104">Definiendo un conjunto de archivos de script relacionado, los ensamblados y los recursos relacionados como un módulo, puede hacer referencia a, cargar, conservar y compartir el código mucho más fácil de lo que lo haría en caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-105">El propósito principal de un módulo es permitir la modularización (es decir, abstracción y reutilización) de código de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-106">Por ejemplo, la manera más sencilla de crear un módulo es simplemente guardar un script de Windows PowerShell como un archivo. psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-107">Lo hace al control (es decir, hacer público o privado) las funciones y variables contenidas en la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-108">Guardar el script como un archivo. psm1 también permite controlar el ámbito de ciertas variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-109">Por último, también puede usar cmdlets como [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) para organizar, instalar y usar la secuencia de comandos como bloques de creación de soluciones más grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="6958d-110">Tipos y los componentes del módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-111">Un módulo está formado por cuatro componentes básicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6958d-112">Algún tipo de archivo de código, normalmente, un script de PowerShell o un ensamblado administrado de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6958d-113">Cualquier otra cosa que el archivo de código anterior, es posible que necesita, como ensamblados adicionales, ayudan a los archivos o secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6958d-114">Un archivo de manifiesto que describe los archivos anteriores, así como también almacena metadatos como la información de autor y el control de versiones...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadada such as author and versioning information..</span></span>

4. <span data-ttu-id="6958d-115">Un directorio que contiene todo el contenido anterior y se encuentra donde PowerShell razonablemente puedan encontrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="6958d-116">Tenga en cuenta que ninguno de estos componentes, por sí mismos, son realmente necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-117">Por ejemplo, un módulo técnicamente puede ser solo un script almacenado en un archivo. psm1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-118">También puede tener un módulo que no es más que un archivo de manifiesto, que se usa principalmente por motivos organizativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-119">También puede escribir un script que crea dinámicamente un módulo y, por lo tanto no necesita realmente un directorio para almacenar cualquier cosa en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-120">Las siguientes secciones describen los tipos de módulos que se puede obtener combinar y hacer coincidir las posibles distintas partes de un módulo juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="6958d-121">Módulos de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-122">Como el nombre implica, un *módulo de script* es un archivo (. psm1) que contiene cualquier código válido de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-123">Los administradores y desarrolladores de script pueden usar este tipo de módulo para crear módulos cuyos miembros incluyen funciones, variables y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-124">En esencia, un módulo de script es simplemente un script de Windows PowerShell con una extensión distinta, que permite a los administradores usar funciones de importación, exportación y la administración en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-125">Además, puede usar un archivo de manifiesto para incluir otros recursos en el módulo, como archivos de datos, otros módulos dependientes o scripts en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-126">Los archivos de manifiesto también son útiles para el seguimiento de los metadatos, como información de creación y control de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-127">Por último, un módulo de script, como cualquier otro módulo que no se crea dinámicamente, debe guardarse en una carpeta que PowerShell razonablemente puede detectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-128">Normalmente, esto es en la ruta de acceso del módulo de PowerShell; pero si es necesario puede describir explícitamente donde está instalado el módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-129">Para obtener más información, consulte [cómo escribir un módulo de Script de PowerShell](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="6958d-130">Módulos binarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-131">Un *módulo binario* es un ensamblado de .NET Framework (.dll) que contiene código compilado, como C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-132">Los desarrolladores de cmdlet pueden usar este tipo de módulo para compartir los cmdlets, proveedores y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-133">(Los complementos existentes también se usa como módulos binarios.) En comparación con un módulo de script, un módulo binario le permite crear cmdlets que son más rápidos o usar las características (como multithreading) que no son tan fáciles de código en los scripts de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-134">Como con los módulos de script, puede incluir un archivo de manifiesto describen recursos adicionales que usa el módulo y realizar un seguimiento de los metadatos sobre el módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-135">De forma similar, probablemente debería instalar el módulo binario en una carpeta en algún lugar a lo largo de la ruta de acceso del módulo de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-136">Para obtener más información, vea cómo [cómo escribir un módulo binario PowerShell](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="6958d-137">Módulos de manifiesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-138">Un *módulo del manifiesto* es un módulo que utiliza un archivo de manifiesto para describir todos sus componentes, pero no tiene ningún tipo de ensamblado principal o el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-139">(Formalmente, sale de un módulo de manifiesto la `ModuleToProcess` o `RootModule` elemento del manifiesto vacío.) Sin embargo, todavía puede usar otras características de un módulo, como la capacidad de cargar los ensamblados dependientes o ejecutar automáticamente algunas secuencias de comandos previas al procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-140">También puede usar un módulo de manifiesto como una manera cómoda para empaquetar los recursos que se va a usar otros módulos, como módulos anidados, ensamblados, tipos o formatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-141">Para obtener más información, consulte [cómo escribir un manifiesto del módulo de PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="6958d-142">Módulos dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-143">Un *módulo dinámico* es un módulo no se carga desde o guardado en un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-143">A *dynamic module* is a module is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-144">En su lugar, se crean dinámicamente mediante una secuencia de comandos, utilizando el [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-145">Este tipo de módulo permite una secuencia de comandos crear un módulo a petición que no es necesario cargar o guardar en un almacenamiento persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-146">Por su naturaleza, un módulo dinámico está pensado para ser de corta duración y, por lo tanto, no puede tener acceso el `Get-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-147">De forma similar, que normalmente no necesitan los manifiestos del módulo, tampoco es probable que necesitan permanentes carpetas para almacenar sus ensamblados relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="6958d-148">Manifiestos del módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-149">Un *manifiesto del módulo* es un archivo. psd1 que contiene una tabla hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-150">Las claves y valores en la tabla hash realice lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-151">Describir el contenido y los atributos del módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-152">Definir los requisitos previos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-153">Determinar cómo se procesan los componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="6958d-154">No es obligatorio que un módulo tenga manifiestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-155">Módulos pueden hacer referencia a los archivos de script (. ps1), archivos de módulo (. psm1), los archivos de manifiesto (. psd1), formato de script y escriba archivos (. ps1xml), cmdlet y proveedor de ensamblados (.dll), archivos de recursos, archivos de ayuda, archivos de localización o cualquier otro tipo de archivo o recurso que se incluye como parte del módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-156">Para ver un script de uso internacional, la carpeta del módulo también contiene un conjunto de archivos de catálogo de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-157">Si agrega un archivo de manifiesto a la carpeta del módulo, puede hacer referencia a los diversos archivos como una sola unidad haciendo referencia el manifiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="6958d-158">El propio manifiesto describe las siguientes categorías de información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-159">Metadatos acerca del módulo, como el número de versión del módulo, el autor y la descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-160">Requisitos previos necesarios para importar el módulo, como la versión de Windows PowerShell, la versión de common language runtime (CLR) y los módulos necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-161">Procesamiento de directivas, como los scripts, formatos y tipos para procesar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-162">Restricciones en los miembros del módulo para exportar, por ejemplo, el alias, funciones, variables y los cmdlets para exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="6958d-163">Para obtener más información, consulte [cómo escribir un manifiesto del módulo de PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="6958d-164">Almacenamiento y la instalación de un módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-165">Una vez haya creado una secuencia de comandos, binario o de manifiesto de módulo, puede guardar su trabajo en una ubicación que otros usuarios pueden acceder a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-166">Por ejemplo, el módulo puede almacenarse en la carpeta donde está instalado Windows PowerShell, o puede almacenarse en una carpeta de usuario del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-167">Por lo general, puede determinar dónde debe instalar el módulo mediante una de las rutas de acceso almacenadas en el `$ENV:PSModulePath` variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-168">Utilizando una de estas rutas de acceso significa que PowerShell puede detectar y cargar el módulo cuando un usuario realiza una llamada a él en su código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-169">Si almacena el módulo en otro lugar, puede explícitamente informar a PowerShell pasando la ubicación de su módulo como un parámetro al llamar a `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-170">No obstante, la ruta de acceso de la carpeta se conoce como el *base* del módulo (ModuleBase) y el nombre de la secuencia de comandos, el archivo de módulo binario o manifiesto debe ser el mismo que el nombre de carpeta del módulo, con las siguientes excepciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-171">Módulos dinámicos que se crean mediante el `New-Module` cmdlet puede llamarse mediante el `Name` parámetro del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="6958d-172">Módulos importados desde los objetos de ensamblado por el  **`Import-Module` -ensamblado** comando se nombran según la siguiente sintaxis: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="6958d-173">Para obtener más información, consulte [instalar un módulo de PowerShell](./installing-a-powershell-module.md) y [modificar la ruta de instalación PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="6958d-174">Las variables y los Cmdlets del módulo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-175">Los cmdlets y las variables siguientes se proporcionan mediante Windows PowerShell para la creación y administración de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-176">[Nuevo módulo](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet este cmdlet crea un nuevo módulo dinámico que existe en la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-177">El módulo se crea a partir de un bloque de script y sus miembros exportados, como las funciones y variables, están inmediatamente disponibles en la sesión y permanecen disponibles hasta que se cierre la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-178">[Nuevo-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet este cmdlet crea un nuevo archivo de manifiesto (. psd1) del módulo, rellena los valores y guarda el archivo de manifiesto en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-179">También se puede usar este cmdlet para crear una plantilla de manifiesto de módulo que se puede rellenar manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet este cmdlet agrega uno o más módulos a la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet este cmdlet recupera información acerca de los módulos que se importaron o que pueden importarse en la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet este cmdlet especifica los miembros del módulo (por ejemplo, los cmdlets, funciones, variables y alias) que se exportan desde un archivo de módulo (. psm1) de la secuencia de comandos o desde un módulo dinámico creado mediante el `New-Module` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet este cmdlet quita módulos de la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet este cmdlet comprueba que un manifiesto de módulo describe con precisión los componentes de un módulo mediante la comprobación de que los archivos que aparecen en el archivo de manifiesto de módulo (. psd1) existen realmente en las rutas de acceso especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-185">$PSScriptRoot esta variable contiene el directorio desde el que se está ejecutando el módulo de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-186">Permite que las secuencias de comandos usar la ruta de acceso del módulo para tener acceso a otros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="6958d-187">$env: PSModulePath esta variable de entorno contiene una lista de los directorios en que PowerShell de Windows se almacenan los módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="6958d-188">Windows PowerShell usa el valor de esta variable al importar módulos automáticamente y actualizar los temas de ayuda para módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6958d-189">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="6958d-190">Escribir un módulo de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6958d-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
