---
title: Información general de la Ayuda actualizable | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057610"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="6353f-102">Información general acerca de la Ayuda actualizable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="6353f-103">Este documento proporciona una introducción básica al diseño y funcionamiento de la característica de ayuda actualizable de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-104">Está diseñado para los autores de módulos y otros que entreguen los temas de Ayuda de Windows PowerShell para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="6353f-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="6353f-106">Temas de Ayuda de Windows PowerShell son una parte integral de la experiencia con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-107">Similar a los módulos de Windows PowerShell, temas de ayuda se actualiza continuamente y mejorados por los autores y las contribuciones de la Comunidad de usuarios de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="6353f-108">El *ayuda actualizable* nueva característica de Windows PowerShell 3.0, se garantiza que los usuarios tengan las versiones más recientes de los temas de ayuda en el símbolo del sistema, incluso para los comandos de Windows PowerShell integrados, sin tener que descargar nuevos módulos o ejecute Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-109">La Ayuda actualizable facilita la actualización simple, ya que proporciona cmdlets que descargue las versiones más recientes de los temas de Ayuda desde Internet e instalarlos en los subdirectorios correctos en el equipo del usuario local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-110">Incluso los usuarios que están detrás de firewalls pueden usar los nuevos cmdlets para obtener ayuda actualizada de un recurso compartido de archivos interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="6353f-111">La Ayuda actualizable es totalmente compatible con todos los módulos de Windows PowerShell en Windows® 8 y Windows Server® 2012 y sus características están disponibles para todos los autores del módulo de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-112">La Ayuda actualizable admite solo los archivos de ayuda basado en XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-113">No se admite Ayuda basada en comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="6353f-114">La Ayuda actualizable incluye las siguientes características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="6353f-115">El [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, que determina si los usuarios tienen la Ayuda más reciente de archivos para un módulo y, si no, descarga los archivos de ayuda más recientes desde Internet, desempaqueta y lo instala en los subdirectorios de módulo correcto en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="6353f-116">Los usuarios pueden usar el [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet para ver los temas de Ayuda instalado recientemente inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="6353f-117">No es necesario reiniciar PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="6353f-118">El [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, que descarga la Ayuda más reciente de archivos desde Internet y los guarda en un directorio de sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-119">Los usuarios pueden usar el `Update-Help` cmdlet para obtener los archivos de Ayuda desde el directorio de sistema de archivos y desempaquetar e instalarlos en los subdirectorios de módulo en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-120">El `Save-Help` cmdlet está diseñado para los usuarios que tienen una limitada o sin acceso a Internet y para las empresas que prefieren limitar el acceso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="6353f-121">**Ayuda para un módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-122">Se administran y se entregan como una unidad, de modo que los usuarios pueden obtener todos los archivos de ayuda para los módulos que usan archivos de Ayuda de un módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-123">La Ayuda actualizable solo se admite para los módulos, no para los complementos de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="6353f-124">**Compatibilidad con la versión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-125">La Ayuda actualizable usa estándar cuatro posiciones (N1. N2. N3. Números de versión N4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-126">La Ayuda actualizable descarga los archivos de ayuda cuando el número de versión de la Ayuda de los archivos en el equipo del usuario (o en el `Save-Help` directory) es menor que el número de versión de los archivos de ayuda en la ubicación de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="6353f-127">**Compatibilidad con varios lenguaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-128">La Ayuda actualizable es compatible con los archivos de Ayuda del módulo en varias referencias culturales de interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-129">La Ayuda actualizable nombres de archivo incluyen códigos de lenguaje estándar, como "en-US" y "ja-JP" y el `Update-Help` y `Save-Help` cmdlets colocar los archivos de ayuda en los subdirectorios específicos del lenguaje del directorio de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="6353f-130">**La Ayuda generada automáticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-131">El [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet muestra la Ayuda básica para los comandos que no tiene archivos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-132">La Ayuda generada automáticamente incluye la sintaxis del comando y los alias e instrucciones para usar Ayuda en línea y la Ayuda actualizable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="6353f-133">**Mejorada ayuda en línea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-134">Fácil acceso a la Ayuda en línea ya no requiere archivos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-135">El **Online** parámetro de la `Get-Help` cmdlet ahora obtiene la dirección URL de un tema de ayuda en línea desde el valor de la **HelpUri** propiedad de cualquier comando, si no encuentra la dirección URL de ayuda en línea en un archivo de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-136">Puede rellenar el **HelpUri** propiedad agregando un **HelpUri** atributo en el código de los cmdlets, funciones y comandos CIM, o mediante el **. Vínculo** directiva ayuda basada en comentarios en los flujos de trabajo y scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="6353f-137">Para hacer nuestros archivos de ayuda actualizable, los módulos de Windows PowerShell en Windows 8 y Windows Server vNext no se suministran con archivos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-138">Los usuarios pueden usar la Ayuda actualizable para instalar los archivos de ayuda y actualizarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-139">Los autores de otros módulos pueden incluir los archivos de ayuda en los módulos u omitirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="6353f-140">Compatibilidad con ayuda actualizable es opcional pero recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6353f-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
