---
title: Información general sobre la ayuda actualizable | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72366964"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="be5d9-102">Información general acerca de la Ayuda actualizable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="be5d9-103">En este documento se proporciona una introducción básica al diseño y el funcionamiento de la característica de ayuda actualizable de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-104">Está diseñado para los autores de módulos y otros usuarios que proporcionan temas de ayuda de Windows PowerShell a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="be5d9-105">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="be5d9-106">Los temas de ayuda de Windows PowerShell son una parte integral de la experiencia con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-107">Al igual que los módulos de Windows PowerShell, los temas de ayuda se actualizan y mejoran continuamente los autores y las contribuciones de la comunidad de usuarios de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="be5d9-108">La característica de *ayuda actualizable* , introducida en Windows PowerShell 3,0, garantiza que los usuarios tengan las versiones más recientes de los temas de ayuda en el símbolo del sistema, incluso en el caso de los comandos integrados de Windows PowerShell, sin necesidad de descargar nuevos módulos o de ejecutarlos Windows Update .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-109">La ayuda actualizable facilita la actualización al proporcionar cmdlets que descargan las versiones más recientes de los temas de ayuda de Internet e instalarlas en los subdirectorios correctos del equipo local del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-110">Incluso los usuarios que están detrás de firewalls pueden usar los nuevos cmdlets para obtener ayuda actualizada desde un recurso compartido de archivos interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="be5d9-111">La ayuda actualizable es totalmente compatible con todos los módulos de Windows PowerShell en Windows® 8 y Windows Server® 2012, y sus características están disponibles para todos los autores del módulo de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-112">La ayuda actualizable solo admite archivos de ayuda basados en XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-113">No admite la ayuda basada en Comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="be5d9-114">La ayuda actualizable incluye las siguientes características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="be5d9-115">El cmdlet [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) , que determina si los usuarios tienen los archivos de ayuda más recientes para un módulo y, si no es así, descarga los archivos de ayuda más recientes de Internet, los desempaqueta y los instala en los subdirectorios de módulo correctos en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="be5d9-116">Los usuarios pueden usar el cmdlet [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) para ver los temas de ayuda recién instalados inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="be5d9-117">No es necesario reiniciar PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="be5d9-118">El cmdlet [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) , que descarga los archivos de ayuda más recientes desde Internet y los guarda en un directorio del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-119">Los usuarios pueden usar el cmdlet `Update-Help` para obtener archivos de ayuda del directorio del sistema de archivos y desempaquetarlos e instalarlos en los subdirectorios del módulo en el equipo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-120">El cmdlet `Save-Help` está diseñado para usuarios que tienen acceso a Internet limitado o no, y para empresas que prefieren limitar el acceso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="be5d9-121">**Ayuda para un módulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-122">Los archivos de ayuda de un módulo se administran y se entregan como una unidad, por lo que los usuarios pueden obtener todos los archivos de ayuda de los módulos que usan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-123">La ayuda actualizable solo se admite en los módulos, no en los complementos de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="be5d9-124">**Compatibilidad de versiones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-125">La ayuda actualizable utiliza la cuarta posición estándar (N1. N2. N3. N4) números de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-126">La ayuda actualizable descarga los archivos de ayuda cuando el número de versión de los archivos de ayuda en el equipo del usuario (o en el directorio `Save-Help`) es inferior al número de versión de los archivos de ayuda en la ubicación de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="be5d9-127">**Compatibilidad con varios idiomas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-128">La ayuda actualizable admite archivos de ayuda de módulo en varias referencias culturales de la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-129">Los nombres de archivo de ayuda actualizables incluyen códigos de idioma estándar, como "en-US" y "ja-JP", y los cmdlets `Update-Help` y `Save-Help` colocan los archivos de ayuda en subdirectorios específicos del lenguaje del directorio de módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="be5d9-130">**Ayuda generada automáticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-131">El cmdlet [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) muestra ayuda básica para los comandos que no tienen archivos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-132">La ayuda generada automáticamente incluye la sintaxis de comandos y los alias, así como instrucciones para usar la ayuda en línea y la ayuda actualizable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="be5d9-133">**Ayuda en pantalla mejorada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-134">El acceso sencillo a la ayuda en línea ya no requiere archivos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-135">El parámetro **online** del cmdlet `Get-Help` ahora obtiene la dirección URL de un tema de ayuda en línea del valor de la propiedad **HelpUri** de cualquier comando, si no puede encontrar la dirección URL de la ayuda en línea en un archivo de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-136">Puede rellenar la propiedad **HelpUri** agregando un atributo **HelpUri** al código de cmdlets, funciones y comandos CIM, o mediante **.** Directiva de ayuda basada en comentarios de vínculos en flujos de trabajo y scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="be5d9-137">Para que los archivos de ayuda sean actualizables, los módulos de Windows PowerShell en Windows 8 y Windows Server vNext no se adquieren con archivos de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-138">Los usuarios pueden usar la ayuda actualizable para instalar archivos de ayuda y actualizarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-139">Los autores de otros módulos pueden incluir archivos de ayuda en módulos u omitirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="be5d9-140">La compatibilidad con la ayuda actualizable es opcional, pero se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be5d9-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
