---
ms.date: 06/12/2017
keywords: dsc,powershell,configuration,setup
title: Notas del producto
ms.openlocfilehash: d89f5410786e2b2889946cd8171d34667701b8b7
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71954432"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="baf36-103">Notas del producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="baf36-104">Las siguientes notas del producto se han publicado para proporcionar información adicional sobre temas relacionados con la configuración de estado deseado de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="baf36-105">Modelo de canalización de versiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="baf36-106">Existen ventajas a obtener cuando los patrones y prácticas de las técnicas de desarrollador se aplican a las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="baf36-107">En concreto, una solución completamente automatizada donde se administra la infraestructura como código y todos los cambios se validan automáticamente antes de llegar a producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="baf36-108">Se trata de un cambio de procesos que se reconoce entre innovadores del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="baf36-109">Para las organizaciones que ya aprovechan estos procesos, debe quedar claro cómo aprovechar las plataformas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="baf36-110">Para las organizaciones que son nuevas en el tema, debe quedar claro cómo aplicar este proceso a su entorno y lo que significa para su cultura corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="baf36-111">En este documento se explican los componentes de una canalización de versiones para la configuración como código, el valor de las operaciones y las soluciones que se usan al diseñar una nueva arquitectura de canalización de versiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="baf36-112">**[Descargar PDF](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baf36-112">**[Download PDF](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>