---
title: Parámetros dinámicos del cmdlet de proveedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72359954"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="fbd9e-102">Parámetros dinámicos del cmdlet de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-103">Los proveedores pueden definir los parámetros dinámicos que se agregan a un cmdlet de proveedor cuando el usuario especifica un determinado valor para uno de los parámetros estáticos del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="fbd9e-104">Por ejemplo, un proveedor puede agregar diferentes parámetros dinámicos en función de la ruta de acceso que especifica el usuario al llamar a los cmdlets de proveedor `Get-Item` o `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="fbd9e-105">Métodos de parámetros dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-106">Los parámetros dinámicos se definen mediante la implementación de uno de los métodos de parámetros dinámicos, como [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) y [ Métodos System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="fbd9e-107">Estos métodos devuelven un objeto que tiene propiedades públicas que se decoran con atributos similares a los de los cmdlets independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fbd9e-108">Este es un ejemplo de una implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) tomado del proveedor de certificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="fbd9e-109">A diferencia de los parámetros estáticos de los cmdlets de proveedor, puede especificar las características de estos parámetros de la misma manera que los parámetros se definen en cmdlets independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fbd9e-110">A continuación se muestra un ejemplo de una clase de parámetro dinámico tomada del proveedor de certificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="fbd9e-111">Parámetros dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-112">Esta es una lista de los parámetros estáticos que se pueden usar para agregar parámetros dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-113">cmdlet `Clear-Content` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet Clear-Clear implementando [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-114">cmdlet `Clear-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet `Clear-Item` implementando el método [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-115">cmdlet `Clear-ItemProperty` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet `Clear-ItemProperty` implementando el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) . .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-116">cmdlet `Copy-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path`, `Destination` y `Recurse` del cmdlet `Copy-Item` implementando el [cmdlet Método System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-117">Cmdlet Get-ChildItems puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `Recurse` del cmdlet `Get-ChildItem` implementando la [ Métodos System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) y [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-118">cmdlet `Get-Content` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet `Get-Content` implementando [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-119">cmdlet `Get-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet `Get-Item` implementando el método [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-120">cmdlet `Get-ItemProperty` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `Name` del cmdlet `Get-ItemProperty` implementando [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-121">cmdlet `Invoke-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet `Invoke-Item` implementando [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-122">cmdlet `Move-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `Destination` del cmdlet `Move-Item` implementando [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-123">cmdlet `New-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path`, `ItemType` y `Value` del cmdlet `New-Item` implementando el [cmdlet Método System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-124">cmdlet `New-ItemProperty` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path`, `Name`, `PropertyType` y `Value` del cmdlet `New-ItemProperty` mediante la implementación de la [ Método System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Newpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-125">cmdlet `New-PSDrive` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el objeto [System. Management. Automation. PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) que devuelve el cmdlet `New-PSDrive` implementando el [cmdlet Método System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider. Newdrivedynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-126">`Remove-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `Recurse` del cmdlet `Remove-Item` implementando [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-127">`Remove-ItemProperty` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `Name` del cmdlet `Remove-ItemProperty` implementando la [ Método System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-128">cmdlet `Rename-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `NewName` del cmdlet `Rename-Item` implementando [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-129">`Rename-ItemProperty` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path`, `Name` y `NewName` del cmdlet `Rename-ItemProperty` implementando la [ Método System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renamepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-130">cmdlet `Set-Content` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet `Set-Content` implementando [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-131">cmdlet `Set-Item` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `Value` del cmdlet `Set-Item` implementando [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-132">cmdlet `Set-ItemProperty` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por los parámetros `Path` y `Value` del cmdlet `Set-Item` implementando [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd9e-133">cmdlet `Test-Path` puede definir los parámetros dinámicos desencadenados por el parámetro `Path` del cmdlet `Test-Path` implementando [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fbd9e-134">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="fbd9e-135">Escribir un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd9e-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)