---
title: Tipos de proveedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 0a9bfe5dd0978ffce66db1b18ef4d82be6c1a7f2
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72359964"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="156e5-102">Tipos de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-103">Los proveedores definen su funcionalidad básica cambiando el modo en que los cmdlets de proveedor, que proporciona PowerShell, realizan sus acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-104">Por ejemplo, los proveedores pueden usar la funcionalidad predeterminada del cmdlet `Get-Item` o pueden cambiar el funcionamiento de dicho cmdlet al recuperar elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-105">La funcionalidad del proveedor que se describe en este documento incluye la funcionalidad definida al sobrescribir métodos de interfaces y clases base específicas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-105">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="156e5-106">Para ver las características de proveedor predefinidas por PowerShell, consulte [capacidades del proveedor](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-106">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="156e5-107">Proveedores habilitados para unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-107">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-108">Los proveedores habilitados para unidad especifican las unidades predeterminadas disponibles para el usuario y permiten al usuario agregar o quitar unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-109">En la mayoría de los casos, los proveedores de son proveedores habilitados para unidad porque requieren alguna unidad predeterminada para tener acceso al almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-110">Sin embargo, al escribir su propio proveedor, es posible que desee permitir que el usuario cree y quite unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-111">Para crear un proveedor habilitado para la unidad, la clase del proveedor debe derivar de la clase [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) u otra clase que derive de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-112">La clase **System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider** define los siguientes métodos para implementar las unidades predeterminadas del proveedor y admite los cmdlets `New-PSDrive` y `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-112">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-113">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método al que llama el motor de PowerShell para invocar el cmdlet, como el método `NewDrive` del cmdlet `New-PSDrive` y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, como `NewDriveDynamicParameters`, para agregar parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-114">El método [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) define las unidades predeterminadas que están disponibles para el usuario cada vez que se usa el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-114">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-115">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) y [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `New-PSDrive` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-116">Este cmdlet permite al usuario crear unidades para tener acceso al almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-117">El método [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) define cómo el proveedor es compatible con el cmdlet de proveedor de `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-117">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-118">Este cmdlet permite al usuario quitar unidades del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="156e5-119">Proveedores habilitados para elementos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-119">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-120">Los proveedores habilitados para elementos permiten al usuario obtener, establecer o borrar los elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-121">Un "elemento" es un elemento del almacén de datos al que el usuario puede tener acceso o administrar de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-122">Para crear un proveedor habilitado para elementos, la clase de proveedor debe derivar de la clase [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) u otra clase que derive de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-123">La clase **System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider** define los siguientes métodos para implementar cmdlets específicos de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-123">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-124">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método al que llama el motor de PowerShell para invocar el cmdlet, como el método `ClearItem` del cmdlet `Clear-Item` y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, como `ClearItemDynamicParameters`, para agregar parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-125">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) y [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Clear-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-125">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-126">Este cmdlet permite al usuario quitar el valor de un elemento en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-127">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) y [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet de proveedor de `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-127">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-128">Este cmdlet permite al usuario recuperar datos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-129">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) y [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Set-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-129">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-130">Este cmdlet permite al usuario actualizar los valores de los elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-131">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) y [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider. InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Invoke-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-132">Este cmdlet permite al usuario realizar la acción predeterminada especificada por el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-133">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) y [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Test-Path` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-133">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-134">Este cmdlet permite al usuario determinar si existen todos los elementos de una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-135">Además de los métodos que se usan para implementar cmdlets de proveedor, la clase **System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider** también define los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-136">El método [System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) permite al usuario usar caracteres comodín al especificar la ruta de acceso del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-136">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-137">[System. Management. Automation. Provider. ItemCmdletProvider. IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) se usa para determinar si una ruta de acceso es sintácticamente válida y semánticamente válida para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="156e5-138">Proveedores habilitados para contenedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-138">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-139">Los proveedores habilitados para contenedores permiten al usuario administrar elementos que son contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-140">Un contenedor es un grupo de elementos secundarios con un elemento primario común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-141">Para crear un proveedor habilitado para contenedores, la clase de proveedor debe derivar de la clase [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) u otra clase que derive de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="156e5-142">Los proveedores habilitados para contenedores no pueden tener acceso a los almacenes de datos que contienen contenedores anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-142">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-143">Si un elemento secundario de un contenedor es otro contenedor, debe implementar un proveedor habilitado para la navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-144">La clase **System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** define los siguientes métodos para implementar cmdlets específicos de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-144">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-145">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método al que llama el motor de PowerShell para invocar el cmdlet, como el método `CopyItem` del cmdlet `Copy-Item` y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, como `CopyItemDynamicParameters`, para agregar parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-146">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) y [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet de proveedor de `Copy-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-147">Este cmdlet permite al usuario copiar un elemento de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-148">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) y [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Get-ChildItem` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-148">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-149">Este cmdlet permite al usuario recuperar los elementos secundarios del elemento primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-150">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) y [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Get-ChildItem` Provider si se especifica su parámetro `Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-150">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-151">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. newitem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) y [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet de proveedor de `New-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-152">Este cmdlet permite al usuario crear nuevos elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-153">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) y [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet de proveedor de `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-153">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-154">Este cmdlet permite al usuario quitar elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-155">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) y [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Rename-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-155">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-156">Este cmdlet permite al usuario cambiar el nombre de los elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-157">Además de los métodos que se usan para implementar cmdlets de proveedor, la clase **System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** también define los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-158">La clase de proveedor puede usar el método [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) para determinar si un elemento tiene elementos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-158">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-159">La clase de proveedor puede usar el método [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) para crear una nueva ruta de acceso específica del proveedor a partir de una ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="156e5-160">Proveedores habilitados para la navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-160">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-161">Los proveedores habilitados para la navegación permiten al usuario desplazar elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-162">Para crear un proveedor habilitado para la navegación, la clase del proveedor debe derivar de la clase [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-163">La clase **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** define los siguientes métodos para implementar cmdlets específicos de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-163">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-164">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método al que llama el motor de PowerShell para invocar el cmdlet, como el método `MoveItem` del cmdlet `Move-Item` y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, como `MoveItemDynamicParameters`, para agregar parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-165">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) y [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet de proveedor de `Move-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-165">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-166">Este cmdlet permite al usuario trasladar un elemento de una ubicación del almacén a otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-167">El método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) define cómo el proveedor es compatible con el cmdlet de proveedor de `Join-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-167">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-168">Este cmdlet permite al usuario combinar un segmento de ruta de acceso principal y secundario para crear una ruta de acceso interna del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-169">Además de los métodos que se usan para implementar cmdlets de proveedor, la clase **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** también define los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-170">El método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) extrae el nombre del nodo secundario de una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-170">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-171">El método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) extrae la parte primaria de una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-172">El método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) determina si el elemento es un elemento contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-173">En este contexto, un contenedor es un grupo de elementos secundarios bajo un elemento primario común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-174">El método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) devuelve una ruta de acceso a un elemento relativo a una ruta de acceso base especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-174">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="156e5-175">Proveedores habilitados para el contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-175">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-176">Los proveedores habilitados para el contenido permiten al usuario borrar, obtener o establecer el contenido de los elementos de un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="156e5-177">Por ejemplo, el proveedor FileSystem permite borrar, obtener y establecer el contenido de los archivos en el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-178">Para crear un proveedor habilitado para el contenido, la clase del proveedor debe implementar los métodos de la interfaz [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-179">La interfaz **System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider** define los siguientes métodos para implementar cmdlets específicos de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-179">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-180">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método al que llama el motor de PowerShell para invocar el cmdlet, como el método `ClearContent` del cmdlet `Clear-Content` y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, como `ClearContentDynamicParameters`, para agregar parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-181">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) y [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Clear-Content` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-181">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-182">Este cmdlet permite al usuario eliminar el contenido de un elemento sin eliminar el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-183">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) y [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Get-Content` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-183">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-184">Este cmdlet permite al usuario recuperar el contenido de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-185">El método `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` devuelve una interfaz [System. Management. Automation. Provider. IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) que define los métodos que se usan para leer el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-185">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-186">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) y [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Set-Content` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-186">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-187">Este cmdlet permite al usuario actualizar el contenido de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-188">El método `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` devuelve una interfaz [System. Management. Automation. Provider. IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) que define los métodos que se usan para escribir el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-188">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="156e5-189">Proveedores habilitados para propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-189">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-190">Los proveedores habilitados para propiedades permiten al usuario administrar las propiedades de los elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="156e5-191">Para crear un proveedor habilitado para propiedades, la clase de proveedor debe implementar los métodos de las interfaces [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) y [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-192">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método al que llama el motor de PowerShell para invocar el cmdlet, como el método `ClearProperty` del cmdlet Clear-Property y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, como `ClearPropertyDynamicParameters`, para agregar parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="156e5-193">La interfaz **System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider** define los siguientes métodos para implementar cmdlets específicos de proveedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-193">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-194">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Clear-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-194">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-195">Este cmdlet permite al usuario eliminar el valor de una propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-196">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet de proveedor de `Get-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-196">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-197">Este cmdlet permite al usuario recuperar la propiedad de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-198">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet de proveedor de `Set-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-198">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-199">Este cmdlet permite al usuario actualizar las propiedades de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="156e5-200">La interfaz **System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider** define los siguientes métodos para implementar cmdlets específicos de proveedor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-200">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-201">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Copy-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-201">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-202">Este cmdlet permite al usuario copiar una propiedad y su valor de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-203">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `Move-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-203">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-204">Este cmdlet permite al usuario desplace una propiedad y su valor de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-205">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) definen el modo en que el proveedor admite el cmdlet `New-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-205">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-206">Este cmdlet permite al usuario crear una nueva propiedad y establecer su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-207">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet `Remove-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-207">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-208">Este cmdlet permite al usuario eliminar una propiedad y su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="156e5-209">Los métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) y [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) definen cómo el proveedor admite el cmdlet `Rename-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-209">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="156e5-210">Este cmdlet permite al usuario cambiar el nombre de una propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="156e5-211">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-211">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="156e5-212">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-212">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="156e5-213">Escribir un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="156e5-213">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
