---
title: Información general del proveedor de Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 81f6c8cd75ccea9e711cd8f6d6daa6cca5a499a0
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366294"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="5b1f5-102">Información general sobre Proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-103">Un proveedor de Windows PowerShell permite que cualquier almacén de datos se exponga como un sistema de archivos como si fuera una unidad montada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-104">Por ejemplo, el proveedor de registro integrado le permite navegar por el registro como si fuera la unidad de `c` del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-105">Un proveedor también puede invalidar los cmdlets de `Item` (por ejemplo, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) de forma que los datos del almacén de datos se puedan tratar como archivos y directorios se tratan al navegar por un sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-106">Para obtener más información sobre los proveedores y las unidades, y los proveedores integrados en Windows PowerShell, consulte [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="5b1f5-107">Proveedores y unidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-107">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-108">Un proveedor define la lógica que se utiliza para obtener acceso, navegar y editar un almacén de datos, mientras que una unidad especifica un punto de entrada específico a un almacén de datos (o una parte de un almacén de datos) que es del tipo definido por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-108">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-109">Por ejemplo, el proveedor del registro permite tener acceso a los subárboles y las claves de un registro, y las unidades HKLM y HKCU especifican los subárboles correspondientes en el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-109">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-110">Las unidades HKLM y HKCU usan el proveedor del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-110">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-111">Al escribir un proveedor, puede especificar las unidades de discos predeterminadas que se crean automáticamente cuando el proveedor está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-111">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-112">También se define un método para crear unidades nuevas que usan ese proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-112">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="5b1f5-113">Tipo de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-113">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-114">Hay varios tipos de proveedores, cada uno de los cuales proporciona un nivel de funcionalidad diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-114">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-115">Un proveedor se implementa como una clase que se deriva de uno de los descendientes de la clase [System. Management. Automation. SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-115">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** class.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-116">Para obtener información sobre los diferentes tipos de proveedores, consulte [tipos de proveedor](./provider-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-116">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="5b1f5-117">Cmdlets de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-117">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-118">Los proveedores pueden implementar métodos que se corresponden con los cmdlets de, creando comportamientos personalizados para esos cmdlets cuando se usan en una unidad para ese proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-118">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-119">Dependiendo del tipo de proveedor, están disponibles diferentes conjuntos de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-119">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-120">Para obtener una lista completa de los cmdlets disponibles para la personalización en proveedores, consulte [cmdlets de proveedor](./provider-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-120">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="5b1f5-121">Rutas de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-121">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-122">Los usuarios navegan por unidades de proveedor como sistemas de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-122">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-123">Por este motivo, esperan que la sintaxis de las rutas de acceso corresponda a las rutas de acceso utilizadas en la navegación del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-123">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-124">Cuando un usuario ejecuta un cmdlet de proveedor, especifica una ruta de acceso al elemento al que se va a acceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-124">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-125">La ruta de acceso especificada se puede interpretar de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-125">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-126">Un proveedor debe admitir uno o varios de los siguientes tipos de ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-126">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="5b1f5-127">Rutas de acceso calificadas por unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-127">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-128">Una ruta de acceso completa a una unidad es una combinación del nombre del elemento, el contenedor y los subcontenedores en los que se encuentra el elemento, y la unidad de Windows PowerShell a través de la que se tiene acceso al elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-128">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-129">(Las unidades se definen mediante el proveedor que se utiliza para tener acceso al almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-129">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-130">Esta ruta de acceso comienza con el nombre de la unidad seguido de dos puntos (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-130">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-131">Por ejemplo: `get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-131">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="5b1f5-132">Rutas de acceso calificadas por el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-132">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-133">Para que el motor de Windows PowerShell pueda inicializar y anular la inicialización del proveedor, el proveedor debe admitir una ruta de acceso calificada por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-133">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-134">Por ejemplo, el usuario puede inicializar y anular la inicialización del proveedor FileSystem porque define la siguiente ruta de acceso completa del proveedor: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-134">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="5b1f5-135">Proveedor-rutas de acceso directas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-135">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-136">Para permitir el acceso remoto a su proveedor de Windows PowerShell, debe admitir una ruta de acceso directa de proveedor para pasar directamente al proveedor de Windows PowerShell para la ubicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-136">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-137">Por ejemplo, el proveedor de Windows PowerShell del registro puede usar `\\server\regkeypath` como una ruta de acceso directa de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-137">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="5b1f5-138">Rutas internas del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-138">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-139">Para permitir que el cmdlet de proveedor acceda a los datos mediante interfaces de programación de aplicaciones (API) que no son de Windows PowerShell, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso interna del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-139">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-140">Esta ruta de acceso se indica después de "::" en la ruta de acceso completa del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-140">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-141">Por ejemplo, la ruta de acceso interna del proveedor para el proveedor de Windows PowerShell de sistema de archivos es `\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-141">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="5b1f5-142">Reemplazar parámetros de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-142">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-143">Un proveedor puede invalidar el comportamiento de algunos cmdlets específicos del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-143">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-144">Para obtener una lista de parámetros que se pueden invalidar y cómo invalidarlos en la clase de proveedor, consulte [parámetros de cmdlet de proveedor](./provider-cmdlet-parameters.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-144">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="5b1f5-145">Parámetros dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-145">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-146">Los proveedores pueden definir los parámetros dinámicos que se agregan a un cmdlet de proveedor cuando el usuario especifica un determinado valor para uno de los parámetros estáticos del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-146">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-147">Para ello, un proveedor implementa uno o más métodos de parámetros dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-147">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-148">Para obtener una lista de parámetros de cmdlet que se pueden usar para agregar parámetros dinámicos y los métodos usados para implementarlos, consulte [parámetros dinámicos de cmdlet de proveedor](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-148">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="5b1f5-149">Capacidades del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-149">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-150">La enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) define una serie de funcionalidades que los proveedores pueden admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-150">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-151">Entre ellas se incluye la capacidad de usar caracteres comodín, filtrar elementos y admitir transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-151">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-152">Para especificar las capacidades de un proveedor, agregue una lista de valores de la enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) , combinado con una operación de `OR` lógica, como la propiedad [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute. Providercapabilities \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) (el segundo parámetro del atributo) del atributo [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) de la clase de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-152">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-153">Por ejemplo, el atributo siguiente especifica que el proveedor admite las capacidades de **las transacciones** [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** y [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-153">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** and [System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **Transactions** capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="5b1f5-154">Ayuda del cmdlet de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-154">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-155">Al escribir un proveedor, puede implementar su propia ayuda para los cmdlets de proveedor que admite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-155">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-156">Esto incluye un solo tema de ayuda para cada cmdlet de proveedor o varias versiones de un tema de ayuda para los casos en los que el cmdlet de proveedor actúa de forma diferente en función del uso de parámetros dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-156">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-157">Para admitir la ayuda específica del cmdlet del proveedor, el proveedor debe implementar la interfaz [System. Management. Automation. Provider. Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-157">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-158">El motor de Windows PowerShell llama al método [System. Management. Automation. Provider. Icmdletprovidersupportshelp. Gethelpmaml \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) para mostrar el tema de ayuda de los cmdlets del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-158">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-159">El motor proporciona el nombre del cmdlet que el usuario especificó al ejecutar el cmdlet `Get-Help` y la ruta de acceso actual del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-159">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-160">La ruta de acceso actual es necesaria si el proveedor implementa diferentes versiones del mismo cmdlet de proveedor para diferentes unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-160">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-161">El método debe devolver una cadena que contenga el XML para la ayuda del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-161">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="5b1f5-162">El contenido del archivo de ayuda se escribe mediante PSMAML XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-162">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-163">Este es el mismo esquema XML que se usa para escribir el contenido de la ayuda para los cmdlets independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-163">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-164">Agregue el contenido de la ayuda del cmdlet personalizado al archivo de ayuda del proveedor en el elemento `CmdletHelpPaths`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-164">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-165">En el ejemplo siguiente se muestra el elemento `command` para un cmdlet de proveedor único y se muestra cómo se especifica el nombre del cmdlet de proveedor que tiene el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-165">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="5b1f5-166">admite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-166">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5b1f5-167">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-167">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5b1f5-168">Funcionalidad del proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-168">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="5b1f5-169">Cmdlets de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-169">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="5b1f5-170">Escribir un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b1f5-170">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)