---
ms.date: 05/17/2018
keywords: powershell,core
title: Problemas conocidos de PowerShell 6.0
ms.openlocfilehash: ce40a1925e564fbd2c661e70ec36d3842d915dfe
ms.sourcegitcommit: 47becf2823ece251a7264db2387bb503cf3abaa9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/19/2018
ms.locfileid: "49451003"
---
# <a name="known-issues-for-powershell-60"></a><span data-ttu-id="70038-103">Problemas conocidos de PowerShell 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-103">Known Issues for PowerShell 6.0</span></span>

## <a name="known-issues-for-powershell-on-non-windows-platforms"></a><span data-ttu-id="70038-104">Problemas conocidos de PowerShell en plataformas que no son de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-104">Known Issues for PowerShell on Non-Windows Platforms</span></span>

<span data-ttu-id="70038-105">Las versiones alfa de PowerShell en Linux y macOS son mayoritariamente funcionales, pero presentan algunas limitaciones significativas y problemas de facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-105">Alpha releases of PowerShell on Linux and macOS are mostly functional but do have some significant limitations and usability issues.</span></span> <span data-ttu-id="70038-106">Las versiones beta de PowerShell en Linux y macOS son más funcionales y estables que las versiones alfa, pero aún puede que carezcan de algún conjunto de características y pueden contener errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-106">Beta releases of PowerShell on Linux and macOS are more functional and stable than alpha releases, but still may be lacking some set of features, and can contain bugs.</span></span> <span data-ttu-id="70038-107">En algunos casos, estos problemas son solo errores que no se han corregido todavía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-107">In some cases, these issues are simply bugs that haven't been fixed yet.</span></span> <span data-ttu-id="70038-108">En otros casos (como con los alias predeterminados de ls, cp, etc.), buscamos comentarios de la comunidad relativos a las elecciones que hacemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-108">In other cases (as with the default aliases for ls, cp, etc.), we are looking for feedback from the community regarding the choices we make.</span></span>

<span data-ttu-id="70038-109">Nota: Debido a las similitudes de muchos sistemas subyacentes, PowerShell en Linux y macOS suelen compartir el mismo nivel de madurez en ambas características y errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-109">Note: Due to the similarities of many underlying subsystems, PowerShell on Linux and macOS tend to share the same level of maturity in both features and bugs.</span></span> <span data-ttu-id="70038-110">Excepto lo indicado a continuación, los problemas de esta sección se aplicarán a ambos sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-110">Except as noted below, the issues in this section will apply to both operating systems.</span></span>

### <a name="case-sensitivity-in-powershell"></a><span data-ttu-id="70038-111">Distinción de mayúsculas y minúsculas en PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-111">Case-sensitivity in PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="70038-112">Históricamente, PowerShell ha distinguido entre mayúsculas y minúsculas de manera uniforme, con algunas excepciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-112">Historically, PowerShell has been uniformly case-insensitive, with few exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="70038-113">En los sistemas operativos similares a UNIX, el sistema de archivos distingue mayúsculas de minúsculas fundamentalmente y PowerShell se ajusta al estándar del sistema de archivos; este se expone de varias formas, obvias y no obvias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-113">On UNIX-like operating systems, the file system is predominantly case-sensitive and PowerShell adheres to the standard of the file system; this is exposed through a number of ways, obvious and non-obvious.</span></span>

#### <a name="directly"></a><span data-ttu-id="70038-114">Directamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-114">Directly</span></span>

- <span data-ttu-id="70038-115">Al especificar un archivo en PowerShell, deben usarse las mayúsculas y minúsculas correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-115">When specifying a file in PowerShell, the correct case must be used.</span></span>

#### <a name="indirectly"></a><span data-ttu-id="70038-116">Indirectamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-116">Indirectly</span></span>

- <span data-ttu-id="70038-117">Si un script intenta cargar un módulo y el nombre del módulo no utiliza las mayúsculas y minúsculas correctamente, no se cargará el módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-117">If a script tries to load a module and the module name is not cased correctly, then the module load will fail.</span></span> <span data-ttu-id="70038-118">Esto puede provocar un problema con los scripts existentes si el nombre por el que se hace referencia al módulo no coincide con el nombre de archivo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-118">This may cause a problem with existing scripts if the name by which the module is referenced doesn't match the actual file name.</span></span>
- <span data-ttu-id="70038-119">La finalización con tabulación no se completará automáticamente si las mayúsculas y minúsculas del nombre de archivo son incorrectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-119">Tab-completion will not auto-complete if the file name case is wrong.</span></span> <span data-ttu-id="70038-120">El fragmento que se va a completar debe utilizar las mayúsculas y minúsculas correctamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-120">The fragment to complete must be cased properly.</span></span> <span data-ttu-id="70038-121">(la finalización no distingue mayúsculas de minúsculas en el caso de las finalizaciones del miembro de tipo y el nombre de tipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-121">(Completion is case-insensitive for type name and type member completions.)</span></span>

### <a name="ps1-file-extensions"></a><span data-ttu-id="70038-122">Extensiones de archivo .PS1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-122">.PS1 File Extensions</span></span>

<span data-ttu-id="70038-123">Los scripts de PowerShell deben terminar en `.ps1` para que el intérprete sepa cómo cargarlos y ejecutarlos en el proceso actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-123">PowerShell scripts must end in `.ps1` for the interpreter to understand how to load and run them in the current process.</span></span> <span data-ttu-id="70038-124">La ejecución de los scripts en el proceso actual es el comportamiento habitual esperado de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-124">Running scripts in the current process is the expected usual behavior for PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="70038-125">El número mágico `#!` se puede agregar a un script que no tiene una extensión `.ps1`, pero esto hará que el script se ejecute en una nueva instancia de PowerShell que impedirá el correcto funcionamiento del script al intercambiar objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-125">The `#!` magic number may be added to a script that doesn't have a `.ps1` extension, but this will cause the script to be run in a new PowerShell instance preventing the script from working properly when interchanging objects.</span></span> <span data-ttu-id="70038-126">(Nota: Este puede ser el comportamiento deseable al ejecutar un script de PowerShell desde `bash` u otro shell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-126">(Note: this may be the desirable behavior when executing a PowerShell script from `bash` or another shell.)</span></span>

### <a name="missing-command-aliases"></a><span data-ttu-id="70038-127">Alias de comandos que faltan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-127">Missing command aliases</span></span>

<span data-ttu-id="70038-128">En Linux/macOS, los "alias cómodos" de los comandos básicos `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount` y `ps` se han quitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-128">On Linux/macOS, the "convenience aliases" for the basic commands `ls`, `cp`, `mv`, `rm`, `cat`, `man`, `mount`, `ps` have been removed.</span></span> <span data-ttu-id="70038-129">En Windows, PowerShell proporciona un conjunto de alias que se asignan a nombres de comandos de Linux para la comodidad del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-129">On Windows, PowerShell provides a set of aliases that map to Linux command names for user convenience.</span></span> <span data-ttu-id="70038-130">Estos alias se han quitado del PowerShell predeterminado en distribuciones de Linux/macOS, lo que permite al archivo ejecutable nativo ejecutarse sin especificar una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-130">These aliases have been removed from the default PowerShell on Linux/macOS distributions, allowing the native executable to be run without specifying a path.</span></span>

<span data-ttu-id="70038-131">Hacer esto tiene pros y contras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-131">There are pros and cons to doing this.</span></span> <span data-ttu-id="70038-132">La retirada de los alias expone la experiencia de comando nativo al usuario de PowerShell, pero reduce la funcionalidad en el shell porque los comandos nativos devuelven cadenas en lugar de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-132">Removing the aliases exposes the native command experience to the PowerShell user, but reduces functionality in the shell because the native commands return strings instead of objects.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70038-133">Esta es un área en la que el equipo de PowerShell busca comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-133">This is an area where the PowerShell team is looking for feedback.</span></span>
> <span data-ttu-id="70038-134">¿Cuál es la solución preferida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-134">What is the preferred solution?</span></span> <span data-ttu-id="70038-135">¿Debemos dejarla tal cual o volver a agregar los alias cómodos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-135">Should we leave it as is or add the convenience aliases back?</span></span> <span data-ttu-id="70038-136">Consulte [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-136">See [Issue #929](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/929).</span></span>

### <a name="missing-wildcard-globbing-support"></a><span data-ttu-id="70038-137">Compatibilidad con caracteres comodín (uso global) que falta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-137">Missing Wildcard (globbing) Support</span></span>

<span data-ttu-id="70038-138">Actualmente, PowerShell solo realiza la expansión de caracteres comodín (uso global) para cmdlets integrados en Windows y para comandos o archivos binarios, así como cmdlets en Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-138">Currently, PowerShell only does wildcard expansion (globbing) for built-in cmdlets on Windows, and for external commands or binaries as well as cmdlets on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="70038-139">Esto significa que un comando como `ls
*.txt` producirá un error porque el asterisco no se expandirá para coincidir con los nombres de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-139">This means that a command like `ls
*.txt` will fail because the asterisk will not be expanded to match file names.</span></span> <span data-ttu-id="70038-140">Puede solucionar esto haciendo `ls (gci *.txt | % name)` o, de forma más sencilla, `gci *.txt` con el equivalente integrado de PowerShell a `ls`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-140">You can work around this by doing `ls (gci *.txt | % name)` or, more simply, `gci *.txt` using the PowerShell built-in equivalent to `ls`.</span></span>

<span data-ttu-id="70038-141">Consulte [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) para proporcionarnos comentarios sobre cómo mejorar la experiencia de uso global en Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-141">See [#954](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/954) to give us feedback on how to improve the globbing experience on Linux/macOS.</span></span>

### <a name="net-framework-vs-net-core-framework"></a><span data-ttu-id="70038-142">.NET Framework frente a .NET Core Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-142">.NET Framework vs .NET Core Framework</span></span>

<span data-ttu-id="70038-143">PowerShell en Linux/macOS usa .NET Core, que es un subconjunto de la instancia completa de .NET Framework en Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-143">PowerShell on Linux/macOS uses .NET Core which is a subset of the full .NET Framework on Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="70038-144">Esto es significativo porque PowerShell proporciona acceso directo a los tipos de marco subyacentes, métodos, etc. Como resultado, los scripts que se ejecutan en Windows pueden no ejecutarse en plataformas que no son de Windows por las diferencias en los marcos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-144">This is significant because PowerShell provides direct access to the underlying framework types, methods, etc. As a result, scripts that run on Windows may not run on non-Windows platforms because of the differences in the frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="70038-145">Para obtener más información sobre .NET Core Framework, consulte <https://dotnetfoundation.org/net-core></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-145">For more information about .NET Core Framework, see <https://dotnetfoundation.org/net-core></span></span>

<span data-ttu-id="70038-146">Con la llegada de [.NET Standard2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 volverá a traer muchos de los tipos y métodos tradicionales presentes en la instancia completa de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-146">With the advent of [.NET Standard2.0](https://blogs.msdn.microsoft.com/dotnet/2016/09/26/introducing-net-standard/), .NET Core 2.0 will bring back many of the traditional types and methods present in the full .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="70038-147">Esto significa que PowerShell Core podrá cargar muchos módulos de Windows PowerShell tradicionales sin modificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-147">This means that PowerShell Core will be able to load many traditional Windows PowerShell modules without modification.</span></span> <span data-ttu-id="70038-148">Puede seguir nuestro trabajo relacionado con .NET Standard 2.0 [aquí](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-148">You can follow our .NET Standard 2.0 related work [here](https://github.com/PowerShell/PowerShell/projects/4).</span></span>

### <a name="redirection-issues"></a><span data-ttu-id="70038-149">Problemas de redireccionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-149">Redirection Issues</span></span>

<span data-ttu-id="70038-150">El redireccionamiento de entrada no se admite en PowerShell en ninguna plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-150">Input redirection is not supported in PowerShell on any platform.</span></span>
[<span data-ttu-id="70038-151">Issue #1629</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-151">Issue #1629</span></span>](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/1629)

<span data-ttu-id="70038-152">Use `Get-Content` para escribir el contenido de un archivo en la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-152">Use `Get-Content` to write the contents of a file into the pipeline.</span></span>

<span data-ttu-id="70038-153">La salida redirigida incluirá la marca de orden de bytes (BOM) Unicode al usarse la codificación UTF-8 predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-153">Redirected output will contain the Unicode byte order mark (BOM) when the default UTF-8 encoding is used.</span></span> <span data-ttu-id="70038-154">La BOM provocará problemas al trabajar con utilidades que no la esperan o al anexar a un archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-154">The BOM will cause problems when working with utilities that do not expect it or when appending to a file.</span></span> <span data-ttu-id="70038-155">Use `-Encoding Ascii` para escribir texto ASCII (que, al no ser Unicode, no tendrá una BOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-155">Use `-Encoding Ascii` to write ASCII text (which, not being Unicode, will not have a BOM).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="70038-156">consulte [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) para proporcionarnos comentarios sobre cómo mejorar la experiencia de codificación para PowerShell Core en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-156">see [RFC0020](https://github.com/PowerShell/PowerShell-RFC/issues/71) to give us feedback on improving the encoding experience for PowerShell Core across all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="70038-157">Estamos trabajando para admitir UTF-8 sin una BOM y cambiando potencialmente los valores predeterminados de codificación para diversos cmdlets de las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-157">We are working to support UTF-8 without a BOM and potentially changing the encoding defaults for various cmdlets across platforms.</span></span>

### <a name="job-control"></a><span data-ttu-id="70038-158">Control de trabajo   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-158">Job Control</span></span>

<span data-ttu-id="70038-159">No hay ninguna funcionalidad de control de trabajo en PowerShell en Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-159">There is no job-control support in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>
<span data-ttu-id="70038-160">Los comandos `fg` y `bg` no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-160">The `fg` and `bg` commands are not available.</span></span>

<span data-ttu-id="70038-161">De momento, puede usar [trabajos de PowerShell](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) que funcionan en todas las plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-161">For the time being, you can use [PowerShell jobs](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_jobs) which do work across all platforms.</span></span>

### <a name="remoting-support"></a><span data-ttu-id="70038-162">Compatibilidad con la comunicación remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-162">Remoting Support</span></span>

<span data-ttu-id="70038-163">Actualmente, PowerShell Core admite la Comunicación remota de PowerShell (PSRP) sobre WSMan con la autenticación básica en macOS y Linux, y con la autenticación basada en NTLM en Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-163">Currently, PowerShell Core supports PowerShell Remoting (PSRP) over WSMan with Basic authentication on macOS and Linux, and with NTLM-based authentication on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="70038-164">(no se admite la autenticación basada en Kerberos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-164">(Kerberos-based authentication is not supported.)</span></span>

<span data-ttu-id="70038-165">El trabajo para la comunicación remota basada en WSMan se realiza en el repositorio [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-165">The work for WSMan-based remoting is being done in the [psl-omi-provider](https://github.com/PowerShell/psl-omi-provider) repo.</span></span>

<span data-ttu-id="70038-166">PowerShell Core también admite la Comunicación remota de PowerShell (PSRP) sobre SSH en todas las plataformas (Windows, macOS y Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-166">PowerShell Core also supports PowerShell Remoting (PSRP) over SSH on all platforms (Windows, macOS, and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="70038-167">Aunque no se admite actualmente en producción, puede obtener más información sobre cómo configurarla [aquí](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-167">While this is not currently supported in production, you can learn more about setting this up [here](../core-powershell/ssh-remoting-in-powershell-core.md).</span></span>

### <a name="just-enough-administration-jea-support"></a><span data-ttu-id="70038-168">Compatibilidad con Just Enough Administration (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-168">Just-Enough-Administration (JEA) Support</span></span>

<span data-ttu-id="70038-169">La capacidad para crear puntos de conexión de comunicación remota de administración restringida (JEA) no está disponible actualmente en PowerShell en Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-169">The ability to create constrained administration (JEA) remoting endpoints is not currently available in PowerShell on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="70038-170">Esta característica no está actualmente en el ámbito de 6.0 y es algo que consideraremos posterior a 6.0, ya que necesita un trabajo de diseño significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-170">This feature is currently not in scope for 6.0 and something we will consider post 6.0 as it requires significant design work.</span></span>

### <a name="sudo-exec-and-powershell"></a><span data-ttu-id="70038-171">`sudo`, `exec` y PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-171">`sudo`, `exec`, and PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="70038-172">Dado que PowerShell ejecuta la mayoría de los comandos en la memoria (como Python o Ruby), no puede usar sudo directamente con elementos integrados de PowerShell (puede, por supuesto, ejecutar `pwsh` desde sudo). Si es necesario ejecutar un cmdlet de PowerShell desde dentro de PowerShell con sudo, por ejemplo, `sudo Set-Date 8/18/2016`, haría `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-172">Because PowerShell runs most commands in memory (like Python or Ruby), you can't use sudo directly with PowerShell built-ins. (You can, of course, run `pwsh` from sudo.) If it is necessary to run a PowerShell cmdlet from within PowerShell with sudo, for example, `sudo Set-Date 8/18/2016`, then you would do `sudo pwsh Set-Date 8/18/2016`.</span></span> <span data-ttu-id="70038-173">Del mismo modo, no puede ejecutar un elemento integrado de PowerShell directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-173">Likewise, you can't exec a PowerShell built-in directly.</span></span> <span data-ttu-id="70038-174">En su lugar, tendría que hacer `exec pwsh item_to_exec`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-174">Instead you would have to do `exec pwsh item_to_exec`.</span></span>

<span data-ttu-id="70038-175">Actualmente se realiza un seguimiento de este problema como parte de [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-175">This issue is currently being tracked as part of [#3232](https://github.com/PowerShell/PowerShell/issues/3232).</span></span>

### <a name="missing-cmdlets"></a><span data-ttu-id="70038-176">Cmdlets que faltan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-176">Missing Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="70038-177">Un gran número de los comandos (cmdlets) normalmente disponibles en PowerShell no están disponibles en Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-177">A large number of the commands (cmdlets) normally available in PowerShell are not available on Linux/macOS.</span></span> <span data-ttu-id="70038-178">En muchos casos, estos comandos no tienen sentido en estas plataformas (p. ej., características específicas de Windows como el registro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-178">In many cases, these commands make no sense on these platforms (e.g. Windows-specific features like the registry).</span></span> <span data-ttu-id="70038-179">Otros comandos como los comandos de control de servicios (Get/Start/Stop-Service) están presentes, pero no son funcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-179">Other commands like the service control commands (Get/Start/Stop-Service) are present, but not functional.</span></span> <span data-ttu-id="70038-180">Las versiones futuras corregirán estos problemas, reparando los cmdlets rotos y agregando nuevos con el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-180">Future releases will correct these problems, fixing the broken cmdlets and adding new ones over time.</span></span>

### <a name="command-availability"></a><span data-ttu-id="70038-181">Disponibilidad de los comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-181">Command Availability</span></span>

<span data-ttu-id="70038-182">En la siguiente tabla se incluyen comandos conocidos por no funcionar en PowerShell en Linux/macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-182">The following table lists commands that are known not to work in PowerShell on Linux/macOS.</span></span>

|<span data-ttu-id="70038-183">Comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-183">Commands</span></span>|<span data-ttu-id="70038-184">Estado de funcionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-184">Operational State</span></span>|<span data-ttu-id="70038-185">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-185">Notes</span></span>|
|--------|-----------------|-----|
|<span data-ttu-id="70038-186">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-186">`Get-Service`, `New-Service`, `Restart-Service`, `Resume-Service`, `Set-Service`, `Start-Service`, `Stop-Service`, `Suspend-Service`</span></span>|<span data-ttu-id="70038-187">No disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-187">Not Available.</span></span>|<span data-ttu-id="70038-188">Estos comandos no se reconocerán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-188">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="70038-189">Esto debe corregirse en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-189">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="70038-190">`Get-Acl`, `Set-Acl`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-190">`Get-Acl`, `Set-Acl`</span></span>|<span data-ttu-id="70038-191">No está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-191">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="70038-192">Estos comandos no se reconocerán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-192">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="70038-193">Esto debe corregirse en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-193">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="70038-194">`Get-AuthenticodeSignature`, `Set-AuthenticodeSignature`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-194">`Get-AuthenticodeSignature`, `Set-AuthenticodeSignature`</span></span>|<span data-ttu-id="70038-195">No está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-195">Not available.</span></span>|<span data-ttu-id="70038-196">Estos comandos no se reconocerán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-196">These commands will not be recognized.</span></span> <span data-ttu-id="70038-197">Esto debe corregirse en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-197">This should be fixed in a future release.</span></span>|
|`Wait-Process`|<span data-ttu-id="70038-198">Disponible, no funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-198">Available, doesn't work properly.</span></span> |<span data-ttu-id="70038-199">Por ejemplo "Start-Process gvim -PassThru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-199">For example \`Start-Process gvim -PassThru</span></span> | <span data-ttu-id="70038-200">Wait-Process" no funciona; no se puede esperar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-200">Wait-Process\` doesn't work; it fails to wait for the process.</span></span>|
|<span data-ttu-id="70038-201">`Register-PSSessionConfiguration`, `Unregister-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionConfiguration`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-201">`Register-PSSessionConfiguration`, `Unregister-PSSessionConfiguration`, `Get-PSSessionConfiguration`</span></span>|<span data-ttu-id="70038-202">Disponible pero no funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-202">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="70038-203">Escribe un mensaje de error que indica que los comandos no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-203">Writes an error message indicating that the commands are not working.</span></span> <span data-ttu-id="70038-204">Esto debe corregirse en una versión futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-204">These should be fixed in a future release.</span></span>|
|<span data-ttu-id="70038-205">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Register-WmiEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-205">`Get-Event`, `New-Event`, `Register-EngineEvent`, `Register-WmiEvent`, `Remove-Event`, `Unregister-Event`</span></span>|<span data-ttu-id="70038-206">Disponible pero no hay ningún origen del evento disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-206">Available but no event sources are available.</span></span>|<span data-ttu-id="70038-207">Los comandos de eventos de PowerShell están presentes, pero la mayoría de los orígenes del evento usados con los comandos (como System.Timers.Timer) no están disponibles en Linux, lo que hace que los comandos no sirvan para nada en la versión alfa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-207">The PowerShell eventing commands are present but most of the event sources used with the commands (such as System.Timers.Timer) are not available on Linux making the commands useless in the Alpha release.</span></span>|
|`Set-ExecutionPolicy`|<span data-ttu-id="70038-208">Disponible pero no funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-208">Available but doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="70038-209">Devuelve un mensaje informando que no se admite en esta plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-209">Returns a message saying not supported on this platform.</span></span> <span data-ttu-id="70038-210">La directiva de ejecución es un "cinturón de seguridad" centrado en el usuario que ayuda a impedir que el usuario cometa errores caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-210">Execution policy is a user-focused "safety belt" that helps prevent the user from making expensive mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="70038-211">No es un límite de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-211">It is not a security boundary.</span></span>|
|<span data-ttu-id="70038-212">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-212">`New-PSSessionOption`, `New-PSTransportOption`</span></span>|<span data-ttu-id="70038-213">Disponible pero `New-PSSession` no funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-213">Available but `New-PSSession` doesn't work.</span></span>|<span data-ttu-id="70038-214">No se ha verificado que `New-PSSessionOption` y `New-PSTransportOption` funcionan ahora que `New-PSSession` funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70038-214">`New-PSSessionOption` and `New-PSTransportOption` are not currently verified to work now that `New-PSSession` works.</span></span>|
