---
title: Instalar el SDK de Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56853961"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="617b1-102">Instalar el SDK de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-103">Se aplica a: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-104">En el siguiente tema se describe cómo instalar PowerShell SDK en distintas versiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="617b1-105">Instalar el SDK de Windows PowerShell 3.0 para Windows 8 y Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-106">Windows PowerShell 3.0 se instala automáticamente con Windows 8 y Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-107">Además, puede descargar e instalar los ensamblados de referencia para Windows PowerShell 3.0 como parte de Windows 8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-108">Estos ensamblados le permiten escribir cmdlets, proveedores y programas host para Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-109">Al instalar Windows SDK para Windows 8, los ensamblados de Windows PowerShell se instalan automáticamente en la carpeta de ensamblados de referencia, en \Archivos de programa (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-110">Para obtener más información, consulte el SDK de Windows 8 sitio de descarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-111">También hay disponibles ejemplos de código de Windows PowerShell en el Centro de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="617b1-112">Para obtener más información, consulte la página de ejemplos de código de escritorio en el sitio del centro de desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-113">Además, Windows PowerShell 3.0 también es compatible con Windows PowerShell 2.0 SDK, que incluye varios ejemplos de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-114">Más abajo le indicamos cómo descargar Windows PowerShell 2.0 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-115">(Tenga en cuenta que, a pesar de que los ejemplos de código de la versión 2.0 son compatibles con Windows 8 y Windows PowerShell 3.0, no puede instalar Windows PowerShell 2.0 en una plataforma de Windows 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="617b1-116">Instalar el SDK de Windows PowerShell 3.0 para Windows 7 y Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-117">Windows 7 y Windows Server 2008 R2 tienen instalado automáticamente PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-118">Además, puede instalar PowerShell 3.0 en estos sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-119">(Para obtener más información, consulte instalación de Windows PowerShell.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="617b1-120">Tal como se ha descrito anteriormente, también puede instalar Windows 8 SDK en Windows 7 y Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="617b1-121">Instalar el SDK de Windows PowerShell 2.0 para Windows 7, Vista, XP, Server 2003 y Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-122">El SDK de Windows PowerShell 2.0 proporciona los ensamblados de referencia necesarios para escribir cmdlets, proveedores y aplicaciones host, así como código de ejemplo en C# que se puede usar como punto de partida para comenzar a escribir código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-123">Para instalar este SDK, consulte el SDK de Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="617b1-124">Ensamblados de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-125">Los ensamblados de referencia se instalan en la siguiente ubicación predeterminada: c:\Program programa\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="617b1-126">El código compilado con los ensamblados de Windows PowerShell 2.0 no puede cargarse en instalaciones de Windows PowerShell 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-127">Sin embargo, el código compilado con los ensamblados de Windows PowerShell 1.0 sí puede cargarse en las instalaciones de Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="617b1-128">muestras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="617b1-129">Ejemplos de código se instalan de forma predeterminada en la siguiente ubicación: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-130">En las secciones siguientes, se proporciona una breve descripción de lo que hace cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="617b1-131">Ejemplos de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-132">GetProcessSample01 - muestra cómo escribir un cmdlet sencillo que obtiene todos los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-133">GetProcessSample02 - muestra cómo agregar parámetros al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-134">El cmdlet toma uno o más nombres de proceso y devuelve los procesos coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-135">GetProcessSample03 - muestra cómo agregar parámetros que aceptan la entrada de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-136">GetProcessSample04 - muestra cómo controlar los errores de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-137">GetProcessSample05 - muestra cómo mostrar una lista de los procesos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-138">SelectObject - muestra cómo escribir un filtro para seleccionar solo determinados objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-139">SelectString - muestra cómo buscar patrones especificados en archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-140">StopProcessSample01 - muestra cómo implementar un parámetro PassThru y cómo solicitar comentarios de los usuarios mediante llamadas a los métodos ShouldProcess y ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-141">Los usuarios especificar el parámetro PassThru cuando deseen forzar al cmdlet para devolver un objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-142">StopProcessSample02 - muestra cómo detener un proceso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-143">StopProcessSample03 - muestra cómo declarar los alias de parámetros y cómo se admiten caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-144">StopProcessSample04 - muestra cómo declarar los conjuntos de parámetros, el objeto que el cmdlet toma como entrada y cómo especificar el parámetro predeterminado configurado para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="617b1-145">Ejemplos de comunicación remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-146">RemoteRunspace01 - muestra cómo crear un espacio de ejecución remoto que se usa para establecer una conexión remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-147">RemoteRunspacePool01 - muestra cómo construir un grupo de espacio de ejecución remoto y cómo ejecutar varios comandos simultáneamente mediante el uso de este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-148">Serialization01 - muestra cómo examinar una clase .NET existente y asegúrese de que se conserva la información de las propiedades públicas seleccionadas de esta clase a través de la serialización y deserialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-149">Serialization02 - muestra cómo examinar una clase .NET existente y asegúrese de que se conserva la información de instancia de esta clase a través de serialización/deserialización cuando la información no está disponible en las propiedades públicas de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-150">Serialization03 - muestra cómo examinar una clase .NET existente y asegúrese de que las instancias de esta clase y de las clases derivadas se deserializan (rehidratan) en objetos .NET dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="617b1-151">Ejemplos de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-152">Event01 - muestra cómo crear un cmdlet para el registro de eventos mediante la derivación de ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-153">Event02 - muestra cómo recibir notificaciones de eventos de Windows PowerShell que se generan en equipos remotos se muestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-154">Usa el evento pseventreceived que se exponen a través de la clase del espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="617b1-155">Ejemplos de aplicación host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-156">Runspace01 - muestra cómo utilizar la clase de PowerShell para ejecutar el `Get-Process` cmdlet sincrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="617b1-157">El `Get-Process` cmdlet devuelve objetos de proceso para cada proceso que se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-158">Runspace02 - muestra cómo utilizar la clase de PowerShell para ejecutar el `Get-Process` y `Sort-Object` cmdlets de forma sincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-159">El `Get-Process` cmdlet devuelve objetos de proceso para cada proceso que se ejecuta en el equipo local y el `Sort-Object` ordena los objetos en función de su propiedad de identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-160">Los resultados de estos comandos se muestran mediante el uso de un control DataGridView de formularios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-161">Runspace03 - muestra cómo usar la clase de PowerShell para ejecutar un script de forma sincrónica y cómo controlar errores de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-162">El script recibe una lista de nombres de procesos y después los recupera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-163">Los resultados del script, incluidos los errores de no terminación generados al ejecutarlo, se muestran en una ventana de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-164">Runspace04 - muestra cómo usar la clase de PowerShell para ejecutar comandos y cómo detectar errores que se producen al ejecutar los comandos de terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-165">Se ejecutan dos comandos; al último, se le pasa un argumento de parámetro que no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-166">Como resultado, no se devuelve ningún objeto y se produce un error de terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-167">Runspace05 - muestra cómo agregar un complemento a un objeto InitialSessionState para que el cmdlet del complemento está disponible cuando se abre el espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-168">El complemento proporciona un cmdlet Get-Proc (definido por el ejemplo GetProcessSample01) que se ejecuta de forma sincrónica mediante un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-169">Runspace06 - muestra cómo agregar un módulo a un objeto InitialSessionState para que el módulo se carga cuando se abre el espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-170">El módulo proporciona un cmdlet Get-Proc (definido por el ejemplo GetProcessSample02) que se ejecuta de forma sincrónica mediante un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-171">Runspace07 - muestra cómo crear un espacio de ejecución y, a continuación, usar ese espacio de ejecución para ejecutar dos cmdlets de forma sincrónica mediante el uso de un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-172">Runspace08 - se muestra cómo agregar comandos y argumentos a la canalización de un objeto de PowerShell y ejecute los comandos de forma sincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-173">Runspace09 - muestra cómo agregar una secuencia de comandos a la canalización de un objeto de PowerShell y cómo ejecutar el script de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-174">Los eventos se usan para controlar la salida del script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-175">Runspace10 - muestra cómo crear un estado de sesión inicial predeterminado, cómo agregar un cmdlet a la InitialSessionState, cómo crear un espacio de ejecución que usa el estado de sesión inicial y cómo ejecutar el comando mediante el uso de un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-176">Runspace11 - muestra cómo usar la clase ProxyCommand para crear un comando de proxy que llama a un cmdlet existente, pero restringe el conjunto de parámetros disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-177">El comando de proxy se agrega entonces a un estado de sesión inicial que se usa para crear un espacio de ejecución restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-178">Esto significa que el usuario puede tener acceso a la funcionalidad del cmdlet solo mediante el comando de proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-179">PowerShell01 - muestra cómo crear un espacio de ejecución restringido mediante un objeto InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-180">PowerShell02 - muestra cómo usar un grupo de espacio de ejecución para ejecutar varios comandos simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="617b1-181">Ejemplos de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-182">Host01 - muestra cómo implementar una aplicación host que usa un host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-183">En este ejemplo que se crea un espacio de ejecución usa el host personalizado y, a continuación, se usa la API de PowerShell para ejecutar un script que llame al código "exit".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="617b1-184">La aplicación host examina después la salida del script e imprime los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-185">Host02 - muestra cómo escribir una aplicación host que usa el tiempo de ejecución de Windows PowerShell junto con una implementación de host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-186">La aplicación host establece la referencia cultural del host en alemán, ejecuta el `Get-Process` cmdlet y muestra los resultados como los vería con pwrsh.exe e imprime los datos actuales y la hora en alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-187">Host03 - muestra cómo crear una aplicación host basada en consola interactiva que lee los comandos de la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-188">Host04 - muestra cómo crear una aplicación host basada en consola interactiva que lee los comandos de la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-189">Esta aplicación host también permite mostrar avisos para que el usuario pueda especificar varias opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-190">Host05 - muestra cómo crear una aplicación host basada en consola interactiva que lee los comandos de la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-191">Esta aplicación host también admite llamadas a equipos remotos mediante el `Enter-PsSession` y `Exit-PsSession` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="617b1-192">Host06 - muestra cómo crear una aplicación host basada en consola interactiva que lee los comandos de la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-193">Además, este ejemplo utiliza las API de Tokenizer para especificar el color del texto que el usuario ha escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="617b1-194">Ejemplos de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-195">AccessDBProviderSample01 - muestra cómo declarar una clase de proveedor que derive directamente de la clase CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-196">Se incluye aquí solo por cuestiones de integridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-197">AccessDBProviderSample02 - muestra cómo sobrescribir los métodos NewDrive y RemoveDrive para admitir llamadas a la `New-PSDrive` y `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-198">La clase de proveedor en este ejemplo se deriva de la clase DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-199">AccessDBProviderSample03 - muestra cómo sobrescribir los métodos GetItem y SetItem para admitir llamadas a la `Get-Item` y `Set-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-200">La clase de proveedor en este ejemplo se deriva de la clase ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-201">AccessDBProviderSample04 - muestra cómo sobrescribir los métodos de contenedor para admitir llamadas a la `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, y `Remove-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-202">Estos métodos deberían implementarse cuando el almacén de datos contengan elementos que son contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-203">Un contenedor es un grupo de elementos secundarios con un elemento primario común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-204">La clase de proveedor en este ejemplo se deriva de la clase ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-205">AccessDBProviderSample05 - muestra cómo sobrescribir los métodos de contenedor para admitir llamadas a la `Move-Item` y `Join-Path` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-206">Estos métodos deberían implementarse cuando el usuario necesite mover elementos dentro de un contenedor y si el almacén de datos tiene contenedores anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-207">La clase de proveedor en este ejemplo se deriva de la clase NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="617b1-208">AccessDBProviderSample06 - muestra cómo sobrescribir métodos de contenido para admitir llamadas a la `Clear-Content`, `Get-Content`, y `Set-Content` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-209">Estos métodos deberían implementarse cuando el usuario necesite administrar el contenido de los elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="617b1-210">La clase de proveedor en este ejemplo se deriva de la clase NavigationCmdletProvider e implementa la interfaz IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="617b1-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
