---
title: Referencia de Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 86595ebaac32318a4e3b9a3c4b295c73fb2e1c75
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080507"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="d1309-102">Referencia de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-103">Windows PowerShell es un entorno de conectadas a .NET Framework de Microsoft diseñado para la automatización administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-104">Windows PowerShell proporciona un nuevo enfoque para generar los comandos, componer soluciones y creación gráfica de usuario de las herramientas de administración basado en la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-105">Windows PowerShell permite a un administrador del sistema automatizar la administración de recursos del sistema mediante la ejecución de comandos directamente o a través de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="d1309-106">Audiencia de desarrolladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-107">El Kit de desarrollo de Software (SDK) de Windows PowerShell se ha diseñado para los desarrolladores de comando que requieren información de referencia sobre las API proporcionadas por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-108">Los desarrolladores de comandos use Windows PowerShell para crear comandos y proveedores que extienden las tareas que pueden realizarse mediante Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="d1309-109">Recursos de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-110">Además del SDK de Windows PowerShell, los siguientes recursos proporcionan más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-111">[Introducción a Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) proporciona una introducción a Windows PowerShell: el idioma, los cmdlets, los proveedores y el uso de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-112">[Escribir un módulo de Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) proporciona información y ejemplos para los administradores, desarrolladores de secuencia de comandos y los desarrolladores de cmdlets que necesitan para empaquetar y distribuir sus soluciones de Windows PowerShell mediante los módulos de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-113">[Escribir un Cmdlet de Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) proporciona información y ejemplos de código para los administradores de programas que diseñan los cmdlets y para los desarrolladores que están implementando el código del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-114">[Blog del equipo de Windows PowerShell](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) el mejor recurso para aprender y colaborar con otros usuarios de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-115">Lea el blog del equipo de Windows PowerShell y, a continuación, unir el foro de usuarios de Windows PowerShell (microsoft.public.windows.powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="d1309-116">Use Windows Live Search para buscar otros blogs de Windows PowerShell y recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-117">A continuación, al desarrollar sus conocimientos, libremente aportar sus propias ideas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-118">[Explorador de módulos de PowerShell](/powershell/module/) proporciona las últimas versiones de los temas de Ayuda de línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="d1309-119">Bibliotecas de clases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) este espacio de nombres es el espacio de nombres raíz de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-121">Contiene las clases, enumeraciones e interfaces necesarias para implementar cmdlets personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-122">En concreto, el [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) clase es la clase base de todos los cmdlet se deben derivar las clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-123">Para obtener más información acerca de los cmdlets, vea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) este espacio de nombres contiene las clases, enumeraciones e interfaces necesarias para implementar un proveedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-125">En concreto, el [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) clase es la clase base desde qué todas PowerShell de Windows se deben derivar clases de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) este espacio de nombres contiene las clases para los cmdlets y proveedores implementados por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-127">Del mismo modo, se recomienda que cree un *YourName*. Espacio de nombres de comandos para los cmdlets que implementan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) este espacio de nombres contiene las clases, enumeraciones e interfaces que el cmdlet se usa para definir la interacción entre el usuario y Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) este espacio de nombres contiene las clases bases utilizadas por otras clases del espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-130">Por ejemplo, el [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) clase es la clase base para el [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="d1309-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) este espacio de nombres contiene las clases, enumeraciones e interfaces utilizadas para crear un espacio de ejecución de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-132">En este contexto, el proceso de Windows PowerShell es el contexto en el que una o varias canalizaciones de Windows PowerShell invocan cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-133">Es decir, los cmdlets funcionan dentro del contexto de un espacio de ejecución de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="d1309-134">Para obtener más información aboutWindows espacios de ejecución de PowerShell, consulte [espacios de ejecución de Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1309-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
