---
title: SDK de Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600d43874d9eda04d556a0ece198026dde9174c3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56855361"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="10e1b-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="10e1b-103">Actualizado: 8 de julio de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="10e1b-104">Windows PowerShell® es un lenguaje de scripting y shell de línea de comandos basado en tareas diseñado especialmente para la administración del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="10e1b-105">Basado en .NET Framework, Windows PowerShell® ayuda a los profesionales de TI y usuarios avanzados a controlar y automatizar la administración del sistema operativo de Windows y aplicaciones que se ejecutan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="10e1b-106">Los documentos publicados aquí están escritos principalmente para desarrolladores de aplicaciones de host que requieren información de referencia sobre las API proporcionadas por Windows PowerShell, cmdlet y proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="10e1b-107">Sin embargo, los administradores del sistema también podrían encontrar la información proporcionada por estos documentos útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="10e1b-108">Para obtener información básica necesaria para comenzar a usar Windows PowerShell, consulte Introducción a Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="10e1b-109">Documentos de Windows PowerShell en MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="10e1b-110">[Instalar el SDK de Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) proporciona información sobre cómo instalar el SDK de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="10e1b-111">[Escribir un módulo de Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) proporciona información para administradores, desarrolladores de la secuencia de comandos y los desarrolladores de cmdlets que necesitan para empaquetar y distribuir sus soluciones de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="10e1b-112">[Escribir un Cmdlet de Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) proporciona información para diseñar e implementar los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="10e1b-113">[Escribir un proveedor de Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) proporciona información para diseñar e implementar proveedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="10e1b-114">Lo ayudará a comprender cómo funcionan los proveedores de Windows PowerShell y proporciona código de ejemplo que puede usar para comenzar a diseñar o escribir sus propios proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="10e1b-115">[Escribir una aplicación de Host de Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) proporciona información que puede usarse por los administradores de programas que diseñan aplicaciones host y los desarrolladores que son su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="10e1b-116">La aplicación host puede, definir el espacio de ejecución donde comandos son las sesiones de ejecución, abra en un equipo local o remoto e invocar los comandos de forma sincrónica o asincrónica se basa en las necesidades de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="10e1b-117">[Escribir en un archivo de formato de PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) proporciona información para la creación de archivos de formato, que controlan el formato de presentación de los objetos devueltos por los comandos (cmdlets, funciones y scripts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="10e1b-118">[Referencia de Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) proporciona contenido de referencia para las API usadas para escribir cmdlets, proveedores y aplicaciones host, así como otras API auxiliar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10e1b-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
