---
title: 'Referencia de Windows PowerShell: Novedades'
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080533"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="2ff4b-102">Novedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-103">Windows PowerShell 2.0 proporciona las siguientes características nuevas para su uso al escribir cmdlets, proveedores y aplicaciones host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="2ff4b-104">Módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-105">Ahora puede empaquetar y distribuir las soluciones de Windows PowerShell mediante el uso de módulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-106">Los módulos le permiten a la partición, organizar y abstraer el código de Windows PowerShell en unidades independientes y reutilizables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-107">Para obtener más información acerca de los módulos, consulte escribir un módulo de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="2ff4b-108">La clase de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-109">La clase de PowerShell proporciona una solución más sencilla para crear aplicaciones, denominadas aplicaciones de host, que se ejecutan mediante programación los comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-110">Esta clase permite crear una canalización de comandos, especifique el espacio de ejecución que se usa para ejecutar los comandos y especifique invocar los comandos de forma sincrónica o asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="2ff4b-111">La clase RunspacePool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-112">Los grupos del espacio de ejecución permiten crear varios espacios de ejecución mediante el uso de una sola llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-113">El método CreateRunspacePool proporciona varias sobrecargas que pueden usarse para crear espacios de ejecución que tienen las mismas características, como el mismo host, el estado de sesión inicial y la información de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="2ff4b-114">La clase InitialSessionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-115">La clase InitialSessionState permite crear una configuración de estado de sesión que se utiliza cuando se abre un espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-116">Puede crear una configuración personalizada, una configuración predeterminada que incluye los comandos proporcionados por mshshort y una configuración cuyos comandos están restringidas según las capacidades de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="2ff4b-117">Espacios de ejecución remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-118">Ahora puede crear espacios de ejecución que se pueden abrir en equipos remotos, lo que permite ejecutar comandos en la máquina remota y recopilar los resultados de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-119">Para crear un espacio de ejecución remoto, debe especificar la información sobre la conexión remota al crear el espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-120">Vea los métodos CreateRunspace y CreateRunspacePool para obtener ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-121">La información de conexión se define mediante la clase RunspaceConnectionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="2ff4b-122">Elementos de espacio de ejecución privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-123">Ahora puede crear espacios de ejecución cuyos elementos son públicas o privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-124">Esto le permite crear espacios de ejecución cuyos elementos están disponibles para el espacio de ejecución, pero no están disponibles para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-125">Vea la clase ConstrainedSessionStateEntry para averiguar qué elementos del espacio de ejecución se pueden hacer privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="2ff4b-126">Espacio de ejecución de los modos y estado de apartamento de subprocesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-127">Ahora puede especificar cómo se crean subprocesos y se utilizan al ejecutar comandos en un espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-128">Vea las propiedades System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions y System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-129">Ahora puede obtener el estado de apartamento de los subprocesos que se utilizan para ejecutar comandos en un espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-130">Vea las propiedades System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState y System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="2ff4b-131">Cmdlets de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-132">Ahora puede crear cmdlets que puede usarse dentro de una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-133">Cuando se usa un cmdlet en una transacción, sus acciones son temporales y pueden aceptan o rechazan mediante los cmdlets de transacción proporcionados por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-134">Para obtener más información acerca de las transacciones, vea cómo se admiten transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="2ff4b-135">Proveedor de transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-136">Ahora puede crear proveedores que se pueden utilizar dentro de una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-137">Al igual que los cmdlets, cuando se usa un proveedor en una transacción, sus acciones son temporales y pueden aceptan o rechazan mediante los cmdlets de transacción proporcionados por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-138">Para obtener más información acerca de cómo especificar la compatibilidad con transacciones dentro de una clase de proveedor, vea la propiedad System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="2ff4b-139">Cmdlets de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-140">Ahora puede escribir cmdlets que puede llevar a cabo su acción como un trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-141">Estos trabajos se ejecutan en segundo plano sin interactuar con la sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-142">Para obtener más información acerca de cómo Windows PowerShell es compatible con los trabajos, vea los trabajos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="2ff4b-143">Tipos de salida del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-144">Ahora puede especificar los tipos de .NET Framework que se devuelven los cmdlets al declarar el atributo OutputType al escribir sus cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-145">Esto permitirá que otras personas determinar qué tipo de objetos se devuelven mediante un cmdlet echando un vistazo a la propiedad OutputType del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="2ff4b-146">Compatibilidad con eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-147">Ahora puede escribir cmdlets que agregan y consumir eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-148">Vea la clase PSEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="2ff4b-149">Comandos de proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-150">Ahora puede escribir comandos de proxy que pueden usarse para ejecutar otro comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-151">Un comando de proxy permite controlar qué funcionalidad del cmdlet de origen está disponible para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-152">Por ejemplo, puede crear un comando de proxy que se quita un parámetro proporcionado por el comando de origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-153">Vea la clase ProxyCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="2ff4b-154">Varios mensajes de elección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-155">Ahora puede escribir aplicaciones que pueden proporcionar indicaciones que permiten al usuario seleccionar varias opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-156">Vea la interfaz IHostUISupportsMultipleChoiceSelection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="2ff4b-157">Sesiones interactivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-158">Ahora puede escribir aplicaciones que se pueden iniciar y detener una sesión interactiva en un equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="2ff4b-159">Vea la interfaz IHostSupportsInteractiveSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="2ff4b-160">Ayuda de Cmdlet personalizado para los proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="2ff4b-161">Ahora puede crear temas de ayuda personalizados para los cmdlets de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2ff4b-162">Temas de Ayuda de cmdlet personalizado se puede explicar cómo funciona el cmdlet en el proveedor ruta de acceso y el documento de características especiales, incluidos los parámetros dinámicos que el proveedor se agrega al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ff4b-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
