---
ms.date: 06/12/2017
keywords: dsc,powershell,configuration,setup
title: Información general sobre la configuración de estado deseado para responsables de toma de decisiones
ms.openlocfilehash: 70fc5c55266970165dc16eac85f6b850cf409d64
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/16/2018
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="30257-103">Información general sobre la configuración de estado deseado para responsables de toma de decisiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="30257-104">En este documento se describen los beneficios de negocio del uso de la configuración de estado deseado (DSC) de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="30257-105">No se trata de una guía técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="30257-106">¿Qué es la configuración de estado deseado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="30257-107">La configuración de estado deseado (DSC) de Windows PowerShell ofrece una plataforma de administración de configuración integrada en Windows que se basa en estándares abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="30257-108">DSC es lo suficientemente flexible como para funcionar de forma confiable y coherente en cada una de las etapas del ciclo de vida de implementación (desarrollo, prueba, preproducción, producción), así como durante el escalado horizontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="30257-109">Centros de DSC alrededor de "[configuraciones](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="30257-110">Una configuración es un documento fácil de leer que describe un entorno compuesto por equipos ("nodos") con características específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-111">Estas características pueden ser tan sencillas como garantizar que una característica concreta de Windows está habilitada o tan complejas como la implementación de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="30257-112">DSC también tiene supervisión y generación de informes integradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-113">Si un sistema ya no es conforme, DSC puede generar una alerta y actuar para corregir el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="30257-114">Ventajas de usar la configuración de estado deseado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="30257-115">Las configuraciones están diseñadas para que se puedan leer, almacenar y actualizar fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-116">Las configuraciones declaran el estado en que deberían estar los dispositivos de destino, en lugar de escribir instrucciones sobre cómo hacer que lleguen a ese estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-117">Esto permite que la configuración mediante DSC sea mucho menos costosa de aprender, adoptar, implementar y mantener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="30257-118">La creación de configuraciones implica que se capturen los pasos de implementación complejos como un "origen único de verdad" en una ubicación única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-119">Esto hace que las implementaciones repetidas de un conjunto concreto de máquinas sean mucho menos propensas a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-120">A su vez, hace que las implementaciones sean más rápidas y confiables, lo que permite un tiempo de entrega rápido en las implementaciones complejas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="30257-121">Las configuraciones también se pueden compartir mediante la [Galería de PowerShell](https://powershellgallery.com), lo que significa que es posible que ya existan escenarios comunes y procedimientos recomendados para el trabajo que necesita realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="30257-122">Configuración de estado deseado y DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="30257-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) es una combinación de personas, procesos y herramientas que permiten una rápida implementación e iteración centrada en la entrega de valor a los usuarios finales, ya sean internos o externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, process, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-124">DSC se diseñó con DevOps en mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-124">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-125">Que una sola configuración defina un entorno significa que los desarrolladores pueden codificar sus requisitos en una configuración, incorporar esa configuración en el control de código fuente, y los equipos de operaciones pueden implementar fácilmente el código sin tener que realizar procesos manuales propensos a errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-125">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="30257-126">Las configuraciones también están [controladas por datos](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), lo que facilita que los equipos de operaciones identifiquen y cambien los entornos sin intervención del programador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-126">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="30257-127">Desired State Configuration local y remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-127">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="30257-128">DSC se puede usar para administrar implementaciones locales y remotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-128">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-129">Para las soluciones locales, DSC tiene un [servidor de extracción](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) que puede utilizarse para centralizar la administración de máquinas e informar sobre su estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-129">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-130">Para las soluciones de nube, DSC se puede utilizar siempre que se pueda usar Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-130">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-131">También hay ofertas específicas de Azure basadas en la configuración de estado deseado, como [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), que centraliza la creación de informes de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-131">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="30257-132">DSC y la compatibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-132">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="30257-133">Aunque DSC se introdujo en Windows Server 2012 R2, está disponible para los sistemas operativos inferiores mediante el paquete Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-133">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="30257-134">Puede encontrar más información sobre WMF en la [página principal de PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-134">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="30257-135">DSC también se puede usar para administrar Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-135">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="30257-136">Para más información, consulte [Introducción a la configuración de estado deseado (DSC) para Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30257-136">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>