---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,setup
title: Registro de inventario de software (SIL)
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71147785"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="ca939-103">Registro de inventario de software (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ca939-104">Al instalar WMF 5.x en un servidor de Windows Server 2012 R2 que ya ejecuta SIL, es necesario ejecutar el cmdlet Start-SilLogging después de la instalación de WMF, ya que el proceso de instalación detendrá por error la característica Registro de inventario de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="ca939-105">La característica Registro de inventario de software ayuda a reducir los costos operativos derivados de la obtención de información precisa sobre el software de Microsoft instalado de forma local en un servidor y, en especial, en numerosos servidores en un entorno de TI (suponiendo que esté instalado y se ejecute en dicho entorno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="ca939-106">Siempre que haya uno configurado, puede reenviar estos datos a un servidor de agregación y recopilar los datos de registro en un mismo lugar mediante un proceso automático y uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="ca939-107">Aunque también se pueden registrar datos de inventario de software con una consulta directa a cada equipo, la característica Registro de inventario de software puede, mediante una arquitectura de reenvío (a través de la red) que se inicia en cada servidor, superar los retos de detección de servidores típicos en muchos escenarios relativos al inventario y a la administración de activos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ca939-108">Registro de inventario de software usa SSL para proteger los datos que se reenvían a través de HTTPS a un servidor de agregación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="ca939-109">Almacenar los datos en un mismo lugar facilita su análisis y manipulación, así como compartirlos cuando sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="ca939-110">Estos datos no se envían a Microsoft como parte de la funcionalidad de la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ca939-111">Solo el propietario con licencia del software del servidor y los administradores pueden hacer uso de los datos y de la funcionalidad del registro de inventario de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="ca939-112">Para más información y documentación sobre los cmdlets de Registro de inventario de software, consulte [Administrar el Registro de inventario de software en Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca939-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
