---
title: Las instrucciones de desarrollo asesoramiento | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 871a74a084da3c7ec36767b7195461e0e7290cb9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068800"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="60fc2-102">Directrices de desarrollo de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-103">En esta sección se describe instrucciones que se deben considerar para asegurarse de buenas experiencias de desarrollo y de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-104">A veces pueden aplicar y, a veces podría no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="60fc2-105">Instrucciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-105">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="60fc2-106">Admite un parámetro InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-106">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD01)

- [<span data-ttu-id="60fc2-107">Compatibilidad con el parámetro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-107">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD02)

- [<span data-ttu-id="60fc2-108">Controlar las credenciales a través de Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-108">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD03)

- [<span data-ttu-id="60fc2-109">Admite los parámetros de codificación (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-109">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD04)

- [<span data-ttu-id="60fc2-110">Los Cmdlets de prueba debe devolver un valor booleano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-110">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="60fc2-111">Instrucciones de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-111">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="60fc2-112">Siga convenciones de nomenclatura de clase de Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-112">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC01)

- [<span data-ttu-id="60fc2-113">Si ninguna entrada de la canalización invalida el método BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-113">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC02)

- [<span data-ttu-id="60fc2-114">Para controlar las solicitudes de detención invalidación el método StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-114">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC03)

- [<span data-ttu-id="60fc2-115">Implementar la interfaz IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-115">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC04)

- [<span data-ttu-id="60fc2-116">Usar tipos de parámetros de serialización sencillo (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-116">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC05)

- [<span data-ttu-id="60fc2-117">Use SecureString para datos confidenciales (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-117">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC06)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="60fc2-118">Instrucciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-119">Las siguientes directrices se deben considerar al diseñar los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-119">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-120">Cuando encuentre una guía de diseño que se aplica a su situación, asegúrese de consultar las instrucciones de código para obtener instrucciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="60fc2-121">Admite un parámetro InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-121">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-122">Dado que Windows PowerShell funciona directamente con objetos de Microsoft .NET Framework, un objeto de .NET Framework suele estar disponible que coincide exactamente con el tipo, el usuario debe realiza una operación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-122">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-123">`InputObject` es el nombre estándar para un parámetro que toma este tipo de objeto como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-123">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-124">Por ejemplo, el ejemplo **Stop-Proc** cmdlet en el [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) define un `InputObject` parámetro de tipo de proceso que admite la entrada de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-124">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-125">El usuario puede obtener un conjunto de objetos de proceso, manipularlos para seleccionar los objetos exactos para detener y, a continuación, pasarlas a la **Stop-Proc** cmdlet directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-125">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="60fc2-126">Compatibilidad con el parámetro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-126">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-127">En ocasiones, un cmdlet debe impedir que el usuario realizando una operación solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-127">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-128">Un cmdlet de este tipo debe admitir un `Force` parámetro para permitir que el usuario invalide dicha protección si el usuario tiene permisos para realizar la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-128">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-129">Por ejemplo, el [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet no elimina normalmente un archivo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-129">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-130">Sin embargo, este cmdlet admite un `Force` parámetro para un usuario pueda forzar la eliminación de un archivo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-130">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-131">Si el usuario ya tiene permiso para modificar el atributo de sólo lectura y el usuario quita el archivo, el uso de la `Force` parámetro simplifica la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-131">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-132">Sin embargo, si el usuario no tiene permiso para quitar el archivo, el `Force` parámetro no tiene ningún efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-132">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="60fc2-133">Controlar las credenciales a través de Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-133">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-134">Debe definir un cmdlet un `Credential` parámetro para representar las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-134">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-135">Este parámetro debe ser de tipo [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) y debe definirse mediante una declaración de atributo de la credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-135">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-136">Esta compatibilidad automáticamente solicita al usuario para el nombre de usuario, la contraseña o para ambos cuando no se proporciona directamente una credencial completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-136">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-137">Para obtener más información sobre el atributo de credencial, vea [declaración de atributo de credencial](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-137">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="60fc2-138">Admite los parámetros de codificación (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-138">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-139">Si su cmdlet lee o escribe texto en o desde un formato binario, por ejemplo, escribir o leer desde un archivo en un sistema de archivos, el cmdlet debe tener el parámetro de codificación que especifica cómo se codifica el texto en el formato binario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-139">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="60fc2-140">Los Cmdlets de prueba debe devolver un valor booleano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-140">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-141">Los cmdlets que llevan a cabo las pruebas con sus recursos debe devolver un [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) escriba a la canalización para que se pueden usar en expresiones condicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-141">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="60fc2-142">Instrucciones de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-142">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-143">Las siguientes directrices se deben considerar al escribir el código del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-143">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-144">Cuando encuentre una directriz que se aplica a su situación, asegúrese de consultar las instrucciones de diseño para obtener instrucciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-144">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="60fc2-145">Siga convenciones de nomenclatura de clase de Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-145">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-146">Mediante la siguiente convención de nomenclatura estándar, realiza sus cmdlets sean más reconocibles y ayudar al usuario comprender exactamente lo que hacen los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-146">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-147">Esta práctica es especialmente importante para otros desarrolladores mediante Windows PowerShell porque los cmdlets son tipos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-147">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="60fc2-148">Definir un Cmdlet en el Namespace correcto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-148">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-149">Lo normal es definir la clase para un cmdlet en un espacio de nombres de .NET Framework que se anexa ". Comandos"para el espacio de nombres que representa el producto en el que se ejecuta el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-149">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-150">Por ejemplo, los cmdlets que se incluyen con Windows PowerShell se definen en el `Microsoft.PowerShell.Commands` espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-150">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="60fc2-151">Nombre de la clase del Cmdlet para que coincida con el nombre del Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-151">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-152">Cuando asigne nombre a la clase de .NET Framework que implementa un cmdlet, la clase el nombre "*\<verbo >**\<sustantivo >**\<comando >*", donde debe reemplazar el  *\<Verbo >* y  *\<sustantivo >* marcadores de posición con el verbo y sustantivo que se usa para el nombre del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-152">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-153">Por ejemplo, el [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet se implementa mediante una clase denominada `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-153">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="60fc2-154">Si ninguna entrada de la canalización invalida el método BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-154">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-155">Si el cmdlet no acepta entradas de la canalización, se debería implementar el procesamiento en el [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-155">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-156">Uso de este método permite que Windows PowerShell mantener el orden entre los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-156">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-157">El primer cmdlet en la canalización siempre devuelve sus objetos antes de que los cmdlets restantes en la canalización Obtenga una oportunidad para iniciar su procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-157">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="60fc2-158">Para controlar las solicitudes de detención invalidación el método StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-158">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-159">Invalidar el [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) método para que el cmdlet puede controlar la señal de detención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-159">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-160">Algunos cmdlets tardar mucho tiempo para completar su funcionamiento, y permiten pasar entre llamadas en el tiempo de ejecución de Windows PowerShell, por ejemplo, cuando el cmdlet bloquea el subproceso en las llamadas RPC de larga ejecución mucho tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-160">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-161">Esto incluye los cmdlets que realizan llamadas a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) método, a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) método y a otros comentarios mecanismos que pueden tardar mucho tiempo en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-161">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-162">En estos casos el usuario deba enviar una señal de detención a estos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-162">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="60fc2-163">Implementar la interfaz IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-163">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-164">Si su cmdlet tiene objetos que no se eliminan de (escrito en la canalización) por el [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método, el cmdlet puede requerir la eliminación de objetos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-164">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-165">Por ejemplo, si su cmdlet abre un identificador de archivo en su [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método y conserva el identificador se abra para su uso por el [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método, este identificador debe cerrarse al final del procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-165">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-166">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell siempre no llama a la [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-166">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-167">Por ejemplo, el [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) no es posible que se llama el método si el cmdlet se ha cancelado a medio camino a través de su operación o si un carácter de terminación se produce error en cualquier parte del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-167">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-168">Por lo tanto, la clase de .NET Framework para un cmdlet que requiere la limpieza de objetos debe implementar toda [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) patrón de interfaz, incluidos el finalizador, para que el tiempo de ejecución de Windows PowerShell puede llamar a la [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) y [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) métodos al final del procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-168">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="60fc2-169">Usar tipos de parámetros de serialización sencillo (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-169">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-170">Para admitir la ejecución del cmdlet en equipos remotos, use los tipos que se pueden serializar con facilidad en el equipo cliente y rehidratarse, a continuación, en el equipo del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-170">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-171">Los tipos de seguimiento son fáciles de serialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-171">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-172">Tipos primitivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-172">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 y UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-174">Boolean, Guid, Byte [], intervalo de tiempo, DateTime, Uri y versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-174">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-175">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-175">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-176">Tipos integrados de rehydratable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-176">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-177">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-177">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-178">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-178">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-179">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-179">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-180">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-180">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-181">Dirección IP, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-181">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-182">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-182">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-184">RegistrySecurity DirectorySecurity, FileSecurity,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-185">Otros tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-185">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-186">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-186">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="60fc2-187">Contenedores (listas y los diccionarios del tipo anterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-187">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="60fc2-188">Use SecureString para datos confidenciales (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-188">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="60fc2-189">Cuando se administran datos confidenciales siempre use la [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) tipo de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-189">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="60fc2-190">Esto puede incluir parámetros, así como devolver datos confidenciales a la canalización de entrada de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-190">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="60fc2-191">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="60fc2-192">Directrices de desarrollo necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-192">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="60fc2-193">Instrucciones de desarrollo recomienda encarecidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-193">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="60fc2-194">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fc2-194">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
