---
title: Ejemplos de cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: d919d4ad8554e762230c1448d81b50e27c38ba99
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56863371"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="8fa27-102">Ejemplos de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-103">Esta sección describe el código de ejemplo que se proporciona en el SDK de Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-104">Puede copiar el código de los temas de esta sección, o abrir los archivos de origen que se instala con el SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-105">El [Kit de desarrollo de Software (SDK) de Windows PowerShell 2.0](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) proporciona los archivos Léame, archivos de código fuente y archivos de proyecto de Visual Studio para cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-106">Con el SDK instalado, puede encontrar los ejemplos en el `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` carpeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="8fa27-107">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-108">[Ejemplo GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que recupera los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-109">[Ejemplo GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que recupera los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-110">Proporciona un parámetro de nombre que puede utilizarse para especificar los procesos que se van a recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-111">[Ejemplo de GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que recupera los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-112">Proporciona un parámetro de nombre que puede aceptar un objeto de la canalización o un valor de una propiedad de un objeto cuyo nombre de propiedad es el mismo que el nombre del parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-113">[Ejemplo de GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que recupera los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-114">Si se produce un error al recuperar un proceso genera un error de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-115">[Ejemplo de GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) en este ejemplo se muestra una versión completa del cmdlet Get-Proc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-116">[Ejemplo de StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) este ejemplo muestra cómo escribir un cmdlet que solicita comentarios del usuario antes de intentar detener un proceso y cómo implementar un `PassThru` parámetro que indica que el usuario desea que el cmdlet para devolver una objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-117">[Ejemplo de StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que escribe los mensajes de advertencia y de debug, verbose, al detener los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-118">[Ejemplo de StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet cuyos parámetros tienen alias y que admiten caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-119">[Ejemplo de StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que declara los conjuntos de parámetros, que especifica el parámetro predeterminado establecido y puede aceptar un objeto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="8fa27-120">[Ejemplo de Events01](./events01-sample.md) en este ejemplo se muestra cómo crear un cmdlet que permite al usuario registrar los eventos generados por [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-121">Con este cmdlet a los usuarios, por ejemplo, pueden registrar una acción que se ejecutará cuando se crea un archivo en un directorio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="8fa27-122">En este ejemplo se deriva de la [Microsoft.Powershell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) clase base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-122">This sample derives from the [Microsoft.Powershell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fa27-123">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8fa27-124">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fa27-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
