---
title: Informes de errores de cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.assetid: 0b014035-52ea-44cb-ab38-bbe463c5465a
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 45f5934314a2871ceb921c7a66b9dfb658d0bd99
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057950"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="27fbb-102">Informes de errores del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-102">Cmdlet Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-103">Los cmdlets deben informar de errores de manera diferente dependiendo de si los errores que finalizan los errores o errores de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-104">Los errores de terminación son errores que provocan la canalización se terminan inmediatamente, o errores que se producen cuando no hay ninguna razón para continuar el procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there is no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-105">Errores de no terminación son los errores que se notifican una condición de error actual, pero el cmdlet pueda continuar procesando los objetos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-106">Con errores de no terminación, normalmente se notifica al usuario del problema, pero el cmdlet continúa procesando el siguiente objeto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="27fbb-107">Errores de terminación y de no terminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-107">Terminating and Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-108">Las siguientes directrices se pueden usar para determinar si una condición de error es un error de terminación o un error de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-109">¿La condición de error evita el cmdlet de procesar correctamente los objetos de entrada más?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-110">Si es así, esto es un error de terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-111">¿Está relacionado con la condición de error para un objeto de entrada específico o un subconjunto de objetos de entrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-112">Si es así, esto es un error de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-113">¿El cmdlet acepta varios objetos de entrada, por ejemplo, que es posible que se realice correctamente el procesamiento en otro objeto de entrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-114">Si es así, esto es un error de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-115">Los cmdlets que puede aceptar varios objetos de entrada debe decidir entre lo que está terminando y errores de no terminación, incluso cuando una determinada situación se aplica a un único objeto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-116">Cmdlets puede recibir cualquier número de objetos de entrada y enviar cualquier número de objetos de éxito o error antes de iniciar una excepción de terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-117">No hay ninguna relación entre el número de objetos de entrada recibido y el número de objetos de éxito y error enviados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-117">There is no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-118">Los cmdlets que puede aceptar sólo 0-1, los objetos de entrada y genera solo 0-1 de salida de objetos deben tratar los errores como los errores de terminación y generar excepciones de terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="27fbb-119">Informes de errores de no terminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-119">Reporting Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-120">Los informes de un error de no terminación siempre deben realizarse dentro de la implementación de cmdlets de la [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) método, el [ System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método, o la [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-121">Estos tipos de errores se notifican mediante una llamada a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) método que a su vez envía un registro de errores en la secuencia de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="27fbb-122">Informes de errores de terminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-122">Reporting Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-123">Se notifican los errores de terminación iniciando excepciones o mediante una llamada a la [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-124">Tenga en cuenta que los cmdlets también puede detectar y volver a generar excepciones como OutOfMemory, sin embargo, no son necesarios para volver a iniciar excepciones, como el tiempo de ejecución de Windows PowerShell los detectará también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-124">Be aware that cmdlets can also catch and re-throw exceptions such as OutOfMemory, however, they are not required to re-throw exceptions as the Windows PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-125">También puede definir sus propias excepciones para problemas específicos a su situación, o agregar información adicional a una excepción existente con su registro de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="27fbb-126">Registros de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-126">Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-127">Windows PowerShell se describe una condición de error de no terminación mediante el uso de [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-127">Windows PowerShell describes a nonterminating error condition through the use of [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-128">Cada [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objeto proporciona información de categorías de error, un objeto de destino opcional y detalles acerca de la condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-128">Each [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="27fbb-129">Identificadores de errores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-129">Error Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-130">El identificador de error es una cadena simple que identifica la condición de error en el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-131">Windows PowerShell combina este identificador con un identificador de cmdlet para crear un identificador de error completo que se puede usar más adelante al filtrar los flujos de error o el registro de errores al responder a errores específicos o con otras actividades específicas del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-131">Windows PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-132">Deben seguir las instrucciones siguientes al especificar identificadores de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-133">Asignar identificadores de errores muy específica, diferente a diferentes rutas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-134">Cada ruta de acceso del código que llama a [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) debe tener su propio identificador de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-135">Identificadores de errores deben ser únicos a los tipos de excepción de CLR para errores de terminación y de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-135">Error identifiers should be unique to CLR exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-136">No se cambia la semántica de un identificador de error entre las versiones de su proveedor de Windows PowerShell o el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-136">Do not change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-137">Una vez establecida la semántica de un identificador de error, debe permanecer constante a lo largo del ciclo de vida de su cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the life cycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-138">Para los errores de terminación, utilice un identificador de error único para un determinado tipo de excepción de CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-139">Si cambia el tipo de excepción, use un nuevo identificador de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-140">Errores de no terminación, utilice un identificador de error específico para un determinado objeto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-141">Elegir un texto para el identificador que lacónicamente corresponde a la que se informa del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-142">No use signos de puntuación o espacios en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-142">Do not use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="27fbb-143">No se generan identificadores de errores que no son reproducibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-143">Do not generate error identifiers that are not reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-144">Por ejemplo, no generan identificadores que incluyen un identificador de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-144">For example, do not generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-145">Identificadores de errores son útiles solo cuando se corresponden con los identificadores que ven otros usuarios que experimentan el mismo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="27fbb-146">Categorías de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-146">Error Categories</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-147">Categorías de error se usan para agrupar errores para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-147">Error categories are used to group errors for the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-148">Windows PowerShell define estas categorías y los cmdlets y proveedores de Windows PowerShell deben elegir entre ellos al generar el registro de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-148">Windows PowerShell defines these categories and cmdlets and Windows PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-149">Para obtener una descripción de las categorías de error que están disponibles, consulte el [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="27fbb-150">En general, debe evitar el uso de error genérico siempre que sea posible, UndefinedError y NoError.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-150">In general, you should avoid using NoError, UndefinedError, and GenericError whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="27fbb-151">Los usuarios pueden ver los errores en función de categoría cuando establece "`$ErrorView`" a "CategoryView".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-151">Users can view errors based on category when they set "`$ErrorView`" to "CategoryView".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27fbb-152">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="27fbb-153">Cmdlets de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-153">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="27fbb-154">Salida del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-154">Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="27fbb-155">Shell de SDK de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27fbb-155">Windows PowerShell Shell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
