---
title: Declaración de atributo de cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Cmdlet attribute, described
- attributes, Cmdlet
- Cmdlet attribute
ms.assetid: 1d323332-f773-4c0e-8a69-2aada765afb2
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 6887467ad5ccafe6edf8f03f531b4750133aa9e9
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58058035"
---
# <a name="cmdlet-attribute-declaration"></a><span data-ttu-id="7d6bb-102">Declaración de atributo del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-102">Cmdlet Attribute Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-103">El atributo de Cmdlet identifica una clase de Microsoft .NET Framework como un cmdlet y especifica el verbo y sustantivo que se usa para invocar el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-103">The Cmdlet attribute identifies a Microsoft .NET Framework class as a cmdlet and specifies the verb and noun used to invoke the cmdlet.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="7d6bb-104">Sintaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-104">Syntax</span></span>

```csharp
[Cmdlet("verbName", "nounName")]
[Cmdlet("verbName", "nounName", Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="7d6bb-105">Parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-105">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-107">Especifica el verbo del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-107">Specifies the cmdlet verb.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-108">Este verbo especifica la acción realizada por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-108">This verb specifies the action taken by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-109">Para obtener más información acerca de los verbos de cmdlet aprobadas, consulte [los nombres de verbo del Cmdlet](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) y [las instrucciones de desarrollo necesario](./required-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-109">For more information about approved cmdlet verbs, see [Cmdlet Verb Names](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) and [Required Development Guidelines](./required-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-111">Especifica el nombre de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-111">Specifies the cmdlet noun.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-112">Este nombre especifica el recurso que actúa el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-112">This noun specifies the resource that the cmdlet acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-113">Para obtener más información sobre los nombres de cmdlet, consulte [Cmdlet declaración](./cmdlet-class-declaration.md) y [aconseja encarecidamente instrucciones de desarrollo](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-113">For more information about cmdlet nouns, see [Cmdlet Declaration](./cmdlet-class-declaration.md) and [Strongly Encouraged Development Guidelines](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) con el nombre de parámetro opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-115">`True` indica que el cmdlet admite llamadas a la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método, que proporciona un mecanismo para preguntar al usuario antes de realiza una acción que cambia el sistema el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-115">`True` indicates that the cmdlet supports calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which provides the cmdlet with a way to prompt the user before an action that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-116">`False`, el valor predeterminado, indica que el cmdlet no admite llamadas a la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-116">`False`, the default value, indicates that the cmdlet does not support calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-117">Para obtener más información acerca de las solicitudes de confirmación, vea [solicitar confirmación](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-117">For more information about confirmation requests, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) con el nombre de parámetro opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-119">Especifica cuándo se debe confirmar la acción del cmdlet mediante una llamada a la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-119">Specifies when the action of the cmdlet should be confirmed by a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) solo se llamará cuando el valor de ConfirmImpact del cmdlet (de forma predeterminada, Media) es igual o mayor que el valor de la `$ConfirmPreference` variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) will only be called when the ConfirmImpact value of the cmdlet (by default, Medium) is equal to or greater than the value of the `$ConfirmPreference` variable.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-121">Este parámetro debe especificarse solo cuando el `SupportsShouldProcess` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-121">This parameter should be specified only when the `SupportsShouldProcess` parameter is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) con el nombre de parámetro opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-123">Especifica que el parámetro predeterminado establecido que el tiempo de ejecución de Windows PowerShell intenta usar cuando no se puede determinar qué conjunto de parámetros para usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-123">Specifies the default parameter set that the Windows PowerShell runtime attempts to use when it cannot determine which parameter set to use.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-124">Tenga en cuenta que esta situación se puede eliminar mediante la realización de establecer un parámetro obligatorio el parámetro unique de cada parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-124">Notice that this situation can be eliminated by making the unique parameter of each parameter set a mandatory parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-125">Hay un caso donde Windows PowerShell no se puede usar el parámetro predeterminado configurado incluso si se especifica un nombre de conjunto de parámetro predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-125">There is one case where Windows PowerShell cannot use the default parameter set even if a default parameter set name is specified.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-126">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell no puede distinguir entre los conjuntos de parámetros basándose únicamente en el tipo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-126">The Windows PowerShell runtime cannot distinguish between parameter sets based solely on object type.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-127">Por ejemplo, si tiene un conjunto de parámetros que toma una cadena como la ruta de acceso de archivo y otro conjunto que toma un **FileInfo** objeto directamente, Windows PowerShell no puede determinar qué parámetro configurado para usar en función de los valores pasados a la el cmdlet, ni usa el conjunto de parámetros de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-127">For example, if you have one parameter set that takes a string as the file path, and another set that takes a **FileInfo** object directly, Windows PowerShell cannot determine which parameter set to use based on the values passed to the cmdlet, nor does it use the default parameter set.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-128">En este caso, incluso si se especifica que un parámetro predeterminado establece el nombre, Windows PowerShell genera un mensaje de error de conjunto de parámetro ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-128">In this case, even if you specify a default parameter set name, Windows PowerShell throws an ambiguous parameter set error message.</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) con el nombre de parámetro opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-130">`True` indica que el cmdlet puede usarse dentro de una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-130">`True` indicates that the cmdlet can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-131">Cuando `True` se especifica, el tiempo de ejecución de Windows PowerShell agrega la `UseTransaction` parámetro a la lista de parámetros del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-131">When `True` is specified, the Windows PowerShell runtime adds the `UseTransaction` parameter to the parameter list of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-132">`False`, el valor predeterminado, indica que no se puede usar el cmdlet dentro de una transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-132">`False`, the default value, indicates that the cmdlet cannot be used within a transaction.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="7d6bb-133">Observaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-133">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="7d6bb-134">Juntos, el verbo y sustantivo se usan para identificar su cmdlet registrado e invocar el cmdlet dentro de una secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-134">Together, the verb and noun are used to identify your registered cmdlet and to invoke your cmdlet within a script.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d6bb-135">Cuando se invoca el cmdlet desde la consola de Windows PowerShell, el comando es similar a lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-135">When the cmdlet is invoked from the Windows PowerShell console, the command resembles the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-136">**VerbName-NounName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-136">**VerbName-NounName**</span></span>

- <span data-ttu-id="7d6bb-137">Todos los cmdlets que cambian los recursos fuera de Windows PowerShell debe incluir el `SupportsShouldProcess` palabra clave cuando se declara el atributo de Cmdlet, que permite al cmdlet llamar el [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método antes de que el cmdlet realice su acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-137">All cmdlets that change resources outside of Windows PowerShell should include the `SupportsShouldProcess` keyword when the Cmdlet attribute is declared, which allows the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the cmdlet performs its action.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-138">Si el [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) llamada devuelve `false`, no se debe realizar la acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-138">If the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call returns `false`, the action should not be taken.</span></span> <span data-ttu-id="7d6bb-139">Para obtener más información acerca de las solicitudes de confirmación generados por el [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) llamar, vea [solicitar confirmación](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-139">For more information about the confirmation requests generated by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-140">El `Confirm` y `WhatIf` parámetros del cmdlet solo están disponibles para los cmdlets que admiten [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-140">The `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters are available only for cmdlets that support [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) calls.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="7d6bb-141">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-141">Example</span></span>

<span data-ttu-id="7d6bb-142">La definición de clase siguiente utiliza el atributo de Cmdlet para identificar la clase de .NET Framework para un **Get-Proc** cmdlet que recupera información acerca de los procesos que se ejecutan en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-142">The following class definition uses the Cmdlet attribute to identify the .NET Framework class for a **Get-Proc** cmdlet that retrieves information about the processes running on the local computer.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "Proc")]
public class GetProcCommand : Cmdlet
```

<span data-ttu-id="7d6bb-143">Para obtener más información sobre la **Get-Proc** cmdlet, consulte [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-143">For more information about the **Get-Proc** cmdlet, see [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7d6bb-144">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-144">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7d6bb-145">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d6bb-145">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
