---
title: Solicitud de confirmación de los Cmdlets | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- ConfirmImpact [PowerShell Programmer's Guide], described
- ShouldContinue [PowerShell Programmer's Guide], described
- user feedback [PowerShell Programmer's Guide], requesting
- ShouldProcess [PowerShell Programmer's Guide], described
- ConfirmPreference [PowerShell Programmer's Guide], described
ms.assetid: 37d6e87f-57b7-40bd-b645-392cf0b6e88e
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0c0517ef7fbd5ae6434773a2dfe276f3a8c35f39
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057412"
---
# <a name="requesting-confirmation-from-cmdlets"></a><span data-ttu-id="e7bff-102">Solicitud de confirmación de los cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-102">Requesting Confirmation from Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-103">Los cmdlets deben solicitar confirmación cuando se va a realizar un cambio en el sistema que está fuera del entorno de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-103">Cmdlets should request confirmation when they are about to make a change to the system that is outside of the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-104">Por ejemplo, si un cmdlet está a punto de agregar una cuenta de usuario o detener un proceso, el cmdlet debe requerir confirmación del usuario antes de que continúe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-104">For example, if a cmdlet is about to add a user account or stop a process, the cmdlet should require confirmation from the user before it proceeds.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-105">En cambio, si un cmdlet se va a cambiar una variable de Windows PowerShell, el cmdlet no debe requerir confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-105">In contrast, if a cmdlet is about to change a Windows PowerShell variable, the cmdlet does not need to require confirmation.</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-106">Con el fin de realizar una solicitud de confirmación, el cmdlet debe indicar que admite solicitudes de confirmación y debe llamar a la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) y [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) métodos (opcionales) para mostrar un mensaje de solicitud de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-106">In order to make a confirmation request, the cmdlet must indicate that it supports confirmation requests, and it must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) (optional) methods to display a confirmation request message.</span></span>

## <a name="supporting-confirmation-requests"></a><span data-ttu-id="e7bff-107">Compatibilidad con las solicitudes de confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-107">Supporting Confirmation Requests</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-108">Para admitir las solicitudes de confirmación, debe establecer el cmdlet la `SupportsShouldProcess` parámetro del atributo de Cmdlet en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-108">To support confirmation requests, the cmdlet must set the `SupportsShouldProcess` parameter of the Cmdlet attribute to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-109">Esto permite la `Confirm` y `WhatIf` los parámetros de cmdlet proporcionados por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-109">This enables the `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters that are provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-110">El `Confirm` parámetro permite al usuario controlar si se muestra la solicitud de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-110">The `Confirm` parameter allows the user to control whether the confirmation request is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-111">El `WhatIf` parámetro permite al usuario determinar si el cmdlet debe mostrar un mensaje o realizar su acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-111">The `WhatIf` parameter allows the user to determine whether the cmdlet should display a message or perform its action.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-112">No agregue manualmente el `Confirm` y `WhatIf` parámetros a un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-112">Do not manually add the `Confirm` and `WhatIf` parameters to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-113">En el ejemplo siguiente se muestra una declaración de atributo de Cmdlet que admite solicitudes de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-113">The following example shows a Cmdlet attribute declaration that supports confirmation requests.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsDiagnostic.Test, "RequestConfirmationTemplate1",
        SupportsShouldProcess = true)]
```

## <a name="calling-the-confirmation-request-methods"></a><span data-ttu-id="e7bff-114">Llamar a los métodos de solicitud de confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-114">Calling the Confirmation request methods</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-115">En el código del cmdlet, llame a la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método antes de realizar la operación que cambia el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-115">In the cmdlet code, call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the operation that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-116">El cmdlet de diseño, por lo que si la llamada devuelve un valor de `false`, no se realiza la operación y el cmdlet procesa la siguiente operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-116">Design the cmdlet so that if the call returns a value of `false`, the operation is not performed, and the cmdlet processes the next operation.</span></span>

## <a name="calling-the-shouldcontinue-method"></a><span data-ttu-id="e7bff-117">Una llamada al método ShouldContinue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-117">Calling the ShouldContinue Method</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-118">Mayoría de los cmdlets solicitar confirmación solo mediante la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-118">Most cmdlets request confirmation using only the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-119">Sin embargo, algunos casos podrían requerir confirmación adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-119">However, some cases might require additional confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-120">En estos casos, complementar el [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) por una llamada a la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-120">For these cases, supplement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call with a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-121">Esto permite al cmdlet o proveedor para controlar con mayor precisión el ámbito de la **sí a todo** respuesta a la pregunta de confirmación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-121">This allows the cmdlet or provider to more finely control the scope of the **Yes to all** response to the confirmation prompt.</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-122">Si llama un cmdlet el [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) método, el cmdlet también debe proporcionar un `Force` parámetro de modificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-122">If a cmdlet calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) method, the cmdlet must also provide a `Force` switch parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-123">Si el usuario especifica `Force` cuando el usuario invoca el cmdlet, el cmdlet debe seguir llamando a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), pero debe omitir la llamada a [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-123">If the user specifies `Force` when the user invokes the cmdlet, the cmdlet should still call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess), but it should bypass the call to [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-124">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) producirá una excepción cuando se llama desde un entorno no interactivo donde no se puede pedir al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-124">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) will throw an exception when it is called from a non-interactive environment where the user cannot be prompted.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-125">Agregar un `Force` parámetro garantiza que el comando todavía se puede realizar cuando se invoca en un entorno que no es interactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-125">Adding a `Force` parameter ensures that the command can still be performed when it is invoked in a non-interactive environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-126">El ejemplo siguiente muestra cómo llamar a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) y [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-126">The following example shows how to call [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue).</span></span>

```csharp
if (ShouldProcess (...) )
{
  if (Force || ShouldContinue(...))
  {
     // Add code that performs the operation.
  }
}
```

<span data-ttu-id="e7bff-127">El comportamiento de un [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) llamada puede variar según el entorno en el que se invoca el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-127">The behavior of a [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call can vary depending on the environment in which the cmdlet is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-128">Las instrucciones anteriores le ayudarán a garantizar que el cmdlet se comporta de forma coherente con otros cmdlets, independientemente del entorno de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-128">Using the previous guidelines will help ensure that the cmdlet behaves consistently with other cmdlets, regardless of the host environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-129">Para obtener un ejemplo de la llamada a la [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método, consulte [cómo solicitar confirmaciones](./how-to-request-confirmations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-129">For an example of calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, see [How to Request Confirmations](./how-to-request-confirmations.md).</span></span>

## <a name="specify-the-impact-level"></a><span data-ttu-id="e7bff-130">Especifique el nivel de impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-130">Specify the Impact Level</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-131">Cuando se crea el cmdlet, especifique el nivel de impacto (la gravedad) del cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-131">When you create the cmdlet, specify the impact level (the severity) of the change.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-132">Para ello, establezca el valor de la `ConfirmImpact` parámetro del atributo de Cmdlet como alta, Media o baja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-132">To do this, set the value of the `ConfirmImpact` parameter of the Cmdlet attribute to High, Medium, or Low.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-133">Puede especificar un valor para `ConfirmImpact` sólo al también especificar el `SupportsShouldProcess` parámetro del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-133">You can specify a value for `ConfirmImpact` only when you also specify the `SupportsShouldProcess` parameter for the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-134">Para la mayoría de los cmdlets, no tiene que especificar explícitamente `ConfirmImpact`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-134">For most cmdlets, you do not have to explicitly specify `ConfirmImpact`.</span></span>  <span data-ttu-id="e7bff-135">En su lugar, use el valor predeterminado del parámetro, que es medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-135">Instead, use the default setting of the parameter, which is Medium.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-136">Si establece `ConfirmImpact` en alta, se confirmará la operación de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-136">If you set `ConfirmImpact` to High, the operation will be confirmed by default.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-137">Reservar esta configuración para acciones muy perjudiciales, como volver a formatear un volumen de disco duro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-137">Reserve this setting for highly disruptive actions, such as reformatting a hard-disk volume.</span></span>

## <a name="calling-non-confirmation-methods"></a><span data-ttu-id="e7bff-138">Llamar a métodos de no confirmación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-138">Calling Non-Confirmation Methods</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-139">Si el proveedor o el cmdlet debe enviar un mensaje, pero no pedir confirmación, pueden llamar a los tres métodos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-139">If the cmdlet or provider must send a message but not request confirmation, it can call the following three methods.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-140">Evite el uso de la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) método para enviar mensajes de estos tipos porque [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) es entremezclar salida con la salida normal del cmdlet o del proveedor, lo que dificulta la escritura de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-140">Avoid using the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method to send messages of these types because [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) output is intermingled with the normal output of your cmdlet or provider, which makes script writing difficult.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7bff-141">Para el usuario de precaución y continuar con la operación, el cmdlet o el proveedor puede llamar el [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-141">To caution the user and continue with the operation, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7bff-142">Para proporcionar información adicional que el usuario puede recuperar mediante el `Verbose` parámetro, el cmdlet o el proveedor puede llamar a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-142">To provide additional information that the user can retrieve using the `Verbose` parameter, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="e7bff-143">Para proporcionar detalles de nivel de depuración para otros desarrolladores o para servicios de soporte técnico, el cmdlet o el proveedor puede llamar el [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-143">To provide debugging-level detail for other developers or for product support, the cmdlet or provider can call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method.</span></span> <span data-ttu-id="e7bff-144">El usuario puede recuperar esta información mediante el `Debug` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-144">The user can retrieve this information using the `Debug` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="e7bff-145">Los cmdlets y proveedores de llamar primero a los métodos siguientes para pedir confirmación antes de intentar realizar una operación que cambia un sistema de Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-145">Cmdlets and providers first call the following methods to request confirmation before they attempt to perform an operation that changes a system outside of Windows PowerShell:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e7bff-146">System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-146">System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess)

- [<span data-ttu-id="e7bff-147">System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-147">System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)

<span data-ttu-id="e7bff-148">Lo hacen mediante una llamada a la [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) método, que pide al usuario que confirme la operación en función de cómo el usuario invoca el comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-148">They do so by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which prompts the user to confirm the operation based on how the user invoked the command.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7bff-149">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-149">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e7bff-150">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7bff-150">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
