---
title: Recomienda encarecidamente las instrucciones de desarrollo | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0906d0d37c66b8c1538a0b2e9e0f1ff2fba12ac0
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62067372"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="f0f1e-102">Directrices de desarrollo recomendadas encarecidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-103">En esta sección se describe instrucciones que debe seguir al escribir sus cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-104">Se dividen en las directrices para diseñar los cmdlets y las instrucciones para escribir el código del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-105">Es posible que estas instrucciones no son aplicables para cada escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-106">Sin embargo, si se aplican y no se siguen estas directrices, los usuarios podrían tener una experiencia deficiente al usar los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="f0f1e-107">Instrucciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="f0f1e-108">Use un sustantivo específico para un nombre de Cmdlet (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-109">Utilice mayúsculas y minúsculas Pascal para los nombres de Cmdlet (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-110">Instrucciones de diseño de parámetro (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-111">Proporcionar comentarios al usuario (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-112">Crear un archivo de Ayuda de Cmdlet (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="f0f1e-113">Instrucciones de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="f0f1e-114">Parámetros de codificación (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-115">Admite la entrada de canalización bien definido (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-116">Escribir registros solo en la canalización (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-117">Asegúrese de Cmdlets de mayúsculas y minúsculas y conservar el modelo (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="f0f1e-118">Instrucciones de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-119">Deben seguir las siguientes directrices al diseñar los cmdlets para garantizar una experiencia de usuario coherente entre el uso de los cmdlets y otros cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-120">Cuando encuentre una guía de diseño que se aplica a su situación, asegúrese de consultar las instrucciones de código para obtener instrucciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="f0f1e-121">Use un sustantivo específico para un nombre de Cmdlet (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-122">Sustantivos usar en el nombre de cmdlet deben ser muy específicos para que el usuario puede detectar sus cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-123">Prefijo de nombres genéricos como "server" con una versión abreviada del nombre del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-124">Por ejemplo, si un nombre hace referencia a un servidor que ejecuta una instancia de Microsoft SQL Server, use un sustantivo como "SQLServer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-125">La combinación de nombres específicos y la breve lista de verbos aprobados permiten al usuario a detectar rápidamente y anticipación de su funcionalidad al evitar la duplicación entre los nombres de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-126">Para mejorar la experiencia del usuario, el nombre que elija para un nombre de cmdlet debe ser singular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-127">Por ejemplo, use el nombre `Get-Process` en lugar de **Get procesos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-128">Es mejor seguir esta regla para todos los nombres de cmdlet, incluso cuando un cmdlet es probable que actúen en más de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="f0f1e-129">Utilice mayúsculas y minúsculas Pascal para los nombres de Cmdlet (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-130">Utilice mayúsculas y minúsculas Pascal para los nombres de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-131">En otras palabras, poner en mayúsculas la primera letra del verbo y todos los términos usados en el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-132">Por ejemplo, "`Clear-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="f0f1e-133">Instrucciones de diseño de parámetro (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-134">Un cmdlet tiene parámetros que reciben los datos en el que debe operar y parámetros que indican la información que se usa para determinar las características de la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-135">Por ejemplo, podría tener un cmdlet un `Name` parámetro que recibe los datos de la canalización y el cmdlet podría tener un `Force` parámetro para indicar que el cmdlet puede verse obligado a realizar su operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-136">No hay ningún límite al número de parámetros que puede definir un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="f0f1e-137">Utilice nombres de parámetros estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-138">El cmdlet debe usar nombres de los parámetros estándar para que el usuario pueda determinar rápidamente lo que significa que un parámetro concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-139">Si se requiere un nombre más específico, use un nombre de parámetro estándar y, a continuación, especifique un nombre más específico como un alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-140">Por ejemplo, el `Get-Service` cmdlet tiene un parámetro que tiene un nombre genérico (`Name`) y un alias más específico (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-141">Ambos términos pueden usarse para especificar el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-142">Para obtener más información acerca de los nombres de parámetro y sus tipos de datos, vea [nombre de parámetro de Cmdlet y directrices de funcionalidad](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="f0f1e-143">Use los nombres de parámetro simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-144">Evite usar nombres plurales para los parámetros cuyo valor es un elemento único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-145">Esto incluye parámetros que toman matrices o listas porque el usuario podría proporcionar una matriz o lista con un solo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-146">Los nombres de parámetro plural deben usarse solo en esos casos donde el valor del parámetro es siempre un valor de varios elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-147">En estos casos, el cmdlet debe comprobar que se proporcionan varios elementos y el cmdlet debe mostrar una advertencia al usuario si no se proporcionan varios elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="f0f1e-148">Utilice mayúsculas y minúsculas Pascal para los nombres de parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-149">Utilice mayúsculas y minúsculas Pascal para los nombres de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-150">En otras palabras, poner en mayúsculas la primera letra de cada palabra en el nombre de parámetro, incluida la primera letra del nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-151">Por ejemplo, el nombre del parámetro `ErrorAction` usa las mayúsculas correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-152">Los siguientes nombres de parámetro usan incorrecto de mayúsculas y minúsculas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="f0f1e-153">Parámetros que toman una lista de opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-154">Hay dos maneras de crear un parámetro cuyo valor se puede seleccionar de un conjunto de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0f1e-155">Definir un tipo de enumeración (o utilice un tipo de enumeración existente) que especifica los valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-156">A continuación, utilice el tipo de enumeración para crear un parámetro de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0f1e-157">Agregar el **ValidateSet** a la declaración de parámetro de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-158">Para obtener más información acerca de este atributo, vea [ValidateSet la declaración de atributo](./validateset-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="f0f1e-159">Utilizar tipos estándar para los parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-160">Para garantizar la coherencia con otros cmdlets, utiliza los tipos estándar para los parámetros donde cada vez que sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-161">Para obtener más información sobre los tipos que se debe usar para parámetros diferentes, consulte [tipos y nombres de parámetro de Cmdlet estándar](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-162">Este tema proporciona vínculos a varios temas que describen los nombres y tipos de .NET Framework para los grupos de los parámetros estándares, como los "parámetros de actividad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="f0f1e-163">Usar tipos fuertemente tipada de .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-164">Los parámetros deben definirse como tipos de .NET Framework para proporcionar una mejor validación de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-165">Por ejemplo, los parámetros que están restringidos a un valor de un conjunto de valores deben definirse como un tipo de enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-166">Para admitir un valor de identificador uniforme de recursos (URI), defina el parámetro como un [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-167">Evite los parámetros de cadena básicas de las propiedades de todos excepto texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="f0f1e-168">Usar tipos de parámetro coherentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-169">Cuando se usa el mismo parámetro de varios cmdlets, use siempre el mismo tipo de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="f0f1e-170">Por ejemplo, si la `Process` parámetro es un [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) tipo para un cmdlet, no realice el `Process` parámetro de otro cmdlet un [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="f0f1e-171">Parámetros que toman True y False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-172">Si el parámetro toma solo `true` y `false`, defina el parámetro como tipo [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-173">Se considera un parámetro de modificador `true` cuando se especifica en un comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-174">Si el parámetro no se incluye en un comando, Windows PowerShell se considera que el valor del parámetro sea `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-175">No defina parámetros booleanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-176">Si el parámetro debe diferenciar entre los 3 valores: $true, $false y "unspecified", a continuación, defina un parámetro de tipo Nullable\<bool >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="f0f1e-177">La necesidad de un 3, "no especificado" valor normalmente se produce cuando el cmdlet puede modificar una propiedad booleana de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-178">En este caso "sin especificar" significa que no cambie el valor actual de la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="f0f1e-179">Admite matrices de parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-180">Con frecuencia, los usuarios deben realizar la misma operación frente a varios argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-181">Para estos usuarios, un cmdlet debe aceptar una matriz como parámetro de entrada para que un usuario pueda pasar los argumentos en el parámetro como una variable de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-182">Por ejemplo, el [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet usa una matriz para las cadenas que identifican los nombres de los procesos que se va a recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="f0f1e-183">Admite el parámetro PassThru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-183">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-184">De forma predeterminada, muchos de los cmdlets que modifique el sistema, tales como la [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) actúan como "receptores" para los objetos de cmdlet y no devuelven un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-184">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-185">Debe implementar estos cmdlet la `PassThru` parámetro para forzar el cmdlet para devolver un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-185">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-186">Cuando el `PassThru` parámetro se especifica, el cmdlet devuelve un objeto mediante el uso de una llamada a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-186">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-187">Por ejemplo, el siguiente comando detiene el proceso Calc y pasa el proceso resultante a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-187">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="f0f1e-188">En la mayoría de los casos, debe admitir los cmdlets de conjunto, nuevos y agregar un `PassThru` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-188">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="f0f1e-189">Admitir conjuntos de parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-189">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-190">Un cmdlet está pensado para lograr un propósito único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-190">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-191">Sin embargo, con frecuencia hay más de una manera de describir la operación o el destino de la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-191">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-192">Por ejemplo, un proceso puede identificarse por su nombre, mediante su identificador o por un objeto de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-192">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-193">El cmdlet debe admitir todas las representaciones de razonables de sus destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-193">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-194">Normalmente, el cmdlet cumple este requisito mediante la especificación de conjuntos de parámetros (denominados conjuntos de parámetros) que funcionan conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-194">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-195">Un parámetro único puede pertenecer a cualquier número de conjuntos de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-195">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-196">Para obtener más información acerca de conjuntos de parámetros, vea [conjuntos de parámetros de Cmdlet](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-196">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-197">Al especificar conjuntos de parámetros, establezca solo un parámetro en el conjunto de ValueFromPipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-197">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-198">Para obtener más información acerca de cómo declarar el **parámetro** atributo, vea [ParameterAttribute declaración](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-198">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-199">Cuando se utilizan conjuntos de parámetros, el conjunto de parámetros de forma predeterminada se define mediante el **Cmdlet** atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-199">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-200">El conjunto de parámetro predeterminado debe incluir los parámetros más probables que se usará en una sesión interactiva de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-200">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-201">Para obtener más información acerca de cómo declarar el **Cmdlet** atributo, vea [declaración CmdletAttribute](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-201">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="f0f1e-202">Proporcionar comentarios al usuario (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-202">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-203">Use las instrucciones de esta sección para proporcionar comentarios al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-203">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-204">Estos comentarios permite al usuario tener en cuenta lo que ocurre en el sistema y tomar mejor decisiones administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-204">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-205">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell permite al usuario especificar cómo controlar la salida de cada llamada a la `Write` método estableciendo una variable de preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-205">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-206">El usuario puede establecer varias variables de preferencia, como una variable que determina si el sistema debe mostrar información y una variable que determina si el sistema debe solicitar al usuario antes de realizar una acción posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-206">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="f0f1e-207">Admitir la WriteWarning, WriteVerbose y métodos WriteDebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-207">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-208">Debe llamar un cmdlet el [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) método cuando el cmdlet que se va a realizar una operación que podría tener un resultado no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-208">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-209">Por ejemplo, un cmdlet debe llamar a este método si el cmdlet está a punto de sobrescribir un archivo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-209">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-210">Debe llamar un cmdlet el [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) método cuando el usuario necesita algunos detalles sobre lo que hace el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-210">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-211">Por ejemplo, un cmdlet debe llamar a esta información si el autor del cmdlet se siente que hay escenarios que podrían requerir obtener más información sobre lo que hace el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-211">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-212">El cmdlet debe llamar a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) método cuando un ingeniero de soporte técnico de producto o el desarrollador debe entender lo que ha dañado la operación de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-212">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-213">No es necesario para el cmdlet para llamar a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) método en el mismo código que llama a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) (método) Dado que el `Debug` parámetro presenta ambos conjuntos de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-213">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="f0f1e-214">WriteProgress de soporte técnico para las operaciones que llevan mucho tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-214">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-215">Las operaciones de cmdlet que toman mucho tiempo en completarse y que no se puede ejecutar en segundo plano debe admitir el progreso de la generación de informes mediante llamadas periódicas a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-215">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="f0f1e-216">Usar las Interfaces de Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-216">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-217">En ocasiones, un cmdlet debe comunicarse directamente con el usuario en lugar de mediante el uso de los distintos escribir o deben métodos admitidos por el [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-217">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-218">En este caso, el cmdlet debe derivar de la [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) clase y usar el [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-218">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-219">Esta propiedad admite distintos niveles de tipo de comunicación, incluidos los tipos PromptForChoice, símbolo del sistema y WriteLine/ReadLine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-219">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-220">Nivel más específico, también proporciona maneras para leer y escribir las claves individuales y para tratar con los búferes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-220">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-221">A menos que un cmdlet está diseñado específicamente para generar una interfaz gráfica de usuario (GUI), no debe omitir el host utilizando la [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-221">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-222">Un ejemplo de un cmdlet que está diseñado para generar una interfaz gráfica de usuario es el [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-222">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0f1e-223">No debe usar los cmdlets del [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-223">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="f0f1e-224">Crear un archivo de Ayuda de Cmdlet (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-224">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-225">Para cada ensamblado de cmdlet, cree un archivo de Help.xml que contiene información sobre el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-225">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-226">Esta información incluye una descripción del cmdlet, las descripciones de los parámetros del cmdlet, ejemplos de uso del cmdlet y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-226">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="f0f1e-227">Instrucciones de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-227">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-228">Las siguientes directrices se deben seguir al codificar los cmdlets para garantizar una experiencia de usuario coherente entre el uso de los cmdlets y otros cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-228">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-229">Cuando encuentre una directriz de código que se aplica a su situación, asegúrese de consultar las instrucciones de diseño para obtener instrucciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-229">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="f0f1e-230">Parámetros de codificación (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-230">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-231">Definir un parámetro al declarar una propiedad pública de la clase del cmdlet que está decorada con el **parámetro** atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-231">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-232">Parámetros no tiene que ser miembros estáticos de la clase derivada de .NET Framework para el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-232">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-233">Para obtener más información acerca de cómo declarar el **parámetro** atributo, vea [declaración de atributo de parámetro](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-233">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="f0f1e-234">Admite rutas de acceso de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-234">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-235">La ruta de acceso de Windows PowerShell es el mecanismo para la normalización de acceso a los espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-235">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-236">Cuando asigna una ruta de acceso de Windows PowerShell a un parámetro en el cmdlet, el usuario puede definir una "unidad" que actúa como un acceso directo a una ruta de acceso específica personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-236">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-237">Cuando un usuario designa una unidad de este tipo, los datos almacenados, como los datos en el registro, pueden usarse de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-237">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-238">Si el cmdlet permite al usuario especificar un archivo o un origen de datos, debe definir un parámetro de tipo [System.String](/dotnet/api/System.String).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-238">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-239">Si se admite más de una unidad, el tipo debe ser una matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-239">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-240">El nombre del parámetro debe ser `Path`, con un alias de `PSPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-240">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-241">Además, el `Path` parámetro debería admite caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-241">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-242">Si la compatibilidad con caracteres comodín no es necesario, defina un `LiteralPath` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-242">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-243">Si los datos que el cmdlet lee o escribe debe ser un archivo, el cmdlet debe aceptar la entrada de ruta de acceso de Windows PowerShell y debe usar el cmdlet la [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) propiedad para traducir el Windows Rutas de acceso de PowerShell en rutas de acceso que reconozca el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-243">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-244">Los mecanismos específicos incluyen los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-244">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f0f1e-245">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-245">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-246">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-246">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-247">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-247">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="f0f1e-248">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-248">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="f0f1e-249">Si los datos que el cmdlet lee o escribe sólo están un conjunto de cadenas en lugar de un archivo, el cmdlet debe usar la información del proveedor de contenido (`Content` miembro) para leer y escribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-249">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-250">Esta información se obtiene desde el [System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-250">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-251">Estos mecanismos permiten participar en la lectura y escritura de datos de otros almacenes de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-251">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="f0f1e-252">Admite caracteres comodín</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-252">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-253">Un cmdlet debe admitir caracteres comodín si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-253">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-254">Compatibilidad con caracteres comodín se produce en varios lugares de un cmdlet (especialmente cuando un parámetro toma una cadena para identificar un objeto de un conjunto de objetos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-254">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-255">Por ejemplo, el ejemplo **Stop-Proc** cmdlet desde el [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) define un `Name` parámetro para controlar las cadenas que representan los nombres de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-255">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-256">Este parámetro admite caracteres comodín para que el usuario puede especificar fácilmente los procesos que se va a detener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-256">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-257">Cuando se admite para el comodín caracteres está disponible, normalmente, una operación de cmdlet genera una matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-257">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-258">En ocasiones, no tiene sentido para admitir una matriz porque el usuario podría usar sólo un elemento a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-258">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-259">Por ejemplo, el [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet no es necesario admitir una matriz porque el usuario establezca una única ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-259">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-260">En este caso, el cmdlet todavía admite caracteres comodín, pero fuerza la resolución a una única ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-260">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-261">Para obtener más información acerca de los patrones de caracteres comodín, consulte [que admiten caracteres comodín en los parámetros de Cmdlet](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-261">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="f0f1e-262">Definición de objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-262">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-263">Esta sección contiene instrucciones para definir objetos para los cmdlets y para extender los objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-263">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="f0f1e-264">Definir a miembros estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-264">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-265">Definir miembros estándares para extender un tipo de objeto en un archivo Types.ps1xml personalizado (use el archivo Types.ps1xml de Windows PowerShell como una plantilla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-265">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-266">Miembros estándar se definen mediante un nodo con el nombre PSStandardMembers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-266">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-267">Estas definiciones de permitir que otros cmdlets y el tiempo de ejecución de Windows PowerShell para trabajar con el objeto de una manera coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-267">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="f0f1e-268">Definir ObjectMembers para usarse como parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-268">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-269">Si está diseñando un objeto de un cmdlet, asegúrese de que sus miembros se asignan directamente a los parámetros de los cmdlets que lo utilizará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-269">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-270">Esta asignación permite que el objeto fácilmente se envíen a la canalización y pasar de un cmdlet a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-270">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-271">Con frecuencia, objetos ya existentes de .NET Framework que se devuelven los cmdlets de faltan a algunos miembros importantes o convenientes que son necesarios para el desarrollador de script o el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-271">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-272">Estos miembros que faltan pueden ser especialmente importantes para su presentación y para crear nombres de miembro correcto para que el objeto se puede pasar correctamente a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-272">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-273">Cree un archivo Types.ps1xml personalizado para documentar estos miembros requeridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-273">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-274">Cuando se crea este archivo, se recomienda la siguiente convención de nomenclatura: *< Your_Product_Name >*. Types.ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-274">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-275">Por ejemplo, podría agregar un `Mode` script propiedad a la [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) tipo para mostrar los atributos de un archivo con mayor claridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-275">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-276">Además, puede agregar un `Count` propiedad de alias para el [System.Array](/dotnet/api/System.Array) tipo para permitir el uso coherente de ese nombre de propiedad (en lugar de `Length`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-276">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="f0f1e-277">Implemente la interfaz IComparable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-277">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-278">Implemente un [System.IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) interfaz en todos los objetos de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-278">Implement a [System.IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-279">Esto permite que los objetos de salida canalizar fácilmente varios cmdlets de ordenación y el análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-279">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="f0f1e-280">Mostrar información de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-280">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-281">Si la presentación de un objeto no proporciona los resultados esperados, cree un personalizado  *\<YourProductName >*. Archivo Format.ps1xml para ese objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-281">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="f0f1e-282">Admite la entrada de canalización bien definido (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-282">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="f0f1e-283">Implemente para el medio de una canalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-283">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-284">Implementar un cmdlet suponiendo que se llamará desde la mitad de una canalización (es decir, otros cmdlets se generar su entrada o usar su salida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-284">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-285">Por ejemplo, podría suponer que el `Get-Process` cmdlet, porque genera datos, solo se usa como el primer cmdlet en una canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-285">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-286">Sin embargo, dado que este cmdlet está diseñado para el medio de una canalización, este cmdlet permite los cmdlets anteriores o los datos en la canalización para especificar los procesos que se va a recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-286">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="f0f1e-287">Compatibilidad con entrada de la canalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-287">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-288">En cada conjunto de parámetros para un cmdlet, incluya al menos un parámetro que admite la entrada de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-288">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-289">Entrada de la canalización permite al usuario recuperar datos u objetos, enviarlos al conjunto de parámetros correctos y pasar los resultados directamente a un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-289">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-290">Un parámetro acepta la entrada de la canalización si la **parámetro** atributo incluye la `ValueFromPipeline` palabra clave, el `ValueFromPipelineByPropertyName` el atributo de la palabra clave o las dos palabras clave en su declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-290">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-291">Si ninguno de los parámetros en un parámetro de compatibilidad con juego el `ValueFromPipeline` o `ValueFromPipelineByPropertyName` palabras clave, el cmdlet significativamente no se pueden colocar después de otro cmdlet porque pasará por alto cualquier entrada de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-291">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="f0f1e-292">Admite el método ProcessRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-292">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-293">Para aceptar todos los registros desde el cmdlet anterior en la canalización, el cmdlet debe implementar la [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-293">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-294">Windows PowerShell llama a este método varias veces, una vez para cada registro que se envía al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-294">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="f0f1e-295">Escribir registros solo en la canalización (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-295">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-296">Cuando un cmdlet devuelve objetos, el cmdlet debe escribir los objetos inmediatamente a medida que se generan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-296">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-297">El cmdlet no debe almacenar ellos con el fin de almacenar en búfer en una matriz combinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-297">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-298">Los cmdlets que recibe los objetos como entrada, a continuación, podrá procesar, mostrar, o procesar y mostrar los objetos de salida sin retraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-298">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-299">Objetos de un cmdlet que genera la salida una vez debe llamar a la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-299">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-300">Debe llamar un cmdlet que genera objetos de salida por lotes (por ejemplo, dado que una API subyacente devuelve una matriz de objetos de salida) la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) método con su segundo parámetro establecido para `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-300">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="f0f1e-301">Asegúrese de Cmdlets de mayúsculas y minúsculas y conservar el modelo (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-301">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="f0f1e-302">De forma predeterminada, el propio Windows PowerShell distingue mayúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-302">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-303">Sin embargo, como trata con muchos sistemas preexistentes, Windows PowerShell conserve el caso para facilidad de operación y compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-303">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-304">En otras palabras, si se proporciona un carácter en mayúsculas, Windows PowerShell mantiene en letras mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-304">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-305">Para que los sistemas funcionan bien, un cmdlet debe seguir esta convención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-305">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-306">Si es posible, debería funcionar en una forma de mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-306">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="f0f1e-307">Sin embargo, debe, conserve el caso original para los cmdlets que se producen más adelante en un comando o en la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-307">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f0f1e-308">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-308">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f0f1e-309">Directrices de desarrollo necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-309">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="f0f1e-310">Instrucciones de desarrollo de asesoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-310">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="f0f1e-311">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0f1e-311">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
