---
title: Error de Windows PowerShell registra | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: f6f5e50c55b477cbbeeaaf4f3ea665d5dc07758c
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58059769"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="b3a8c-102">Registros de errores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-103">Los cmdlets debe pasar un [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objeto que identifica la condición de error para errores de terminación y de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-104">El [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objeto contiene la información siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-104">The [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-105">La excepción que describe el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-106">A menudo, esto es una excepción que el cmdlet detecta y se convierte en un registro de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-107">Cada registro de error debe contener una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-108">Si el cmdlet no detecta una excepción, debe crear una nueva excepción y elegir la clase de excepción que mejor describe la condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-109">Sin embargo, no es necesario iniciar la excepción porque puede acceder a ella a través de la [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) propiedad de la [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-110">Identificador de error que proporciona un designador de destino que puede utilizarse para fines de diagnóstico y los scripts de Windows PowerShell para controlar las condiciones de error específico con los controladores de error específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-111">Cada registro de error debe contener un identificador de error (consulte el identificador de Error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-112">Una categoría de error que proporciona un designador de general que puede usarse para fines de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-113">Cada registro de error debe especificar una categoría de error (vea la categoría de Error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-114">Un mensaje de error de reemplazo opcional y una acción recomendada (vea el mensaje de Error de reemplazo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-115">Información de la invocación opcional sobre el cmdlet que produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-116">Esta información se especifica mediante Windows PowerShell (vea el mensaje de invocación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-117">El objeto de destino que se estaba procesando cuando se produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-118">Esto podría ser el objeto de entrada, o podría ser otro objeto que estaba procesando el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-119">Por ejemplo, para el comando `remove-item -recurse c:\somedirectory`, el error puede ser una instancia de un objeto FileInfo para "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-120">La información de objeto de destino es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="b3a8c-121">Identificador de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-122">Cuando se crea un registro de errores, especifique un identificador que designa la condición de error dentro de su cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-123">Windows PowerShell se combina el identificador de destino con el nombre de su cmdlet para crear un identificador de error completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-124">El identificador de error completo puede obtenerse a través del [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) propiedad de la [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-125">El identificador de error no está disponible por sí mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-126">Está disponible únicamente como parte del identificador de error completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-127">Use las directrices siguientes para generar identificadores de errores al crear registros de error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-128">Asignar identificadores de errores específico a una condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-129">Tener como destino los identificadores de errores para fines de diagnóstico y los scripts que controlar las condiciones de error específico con los controladores de error específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-130">Un usuario debe ser capaz de utilizar el identificador de error para identificar el error y su origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-131">Identificadores de errores también habilitar los informes de condiciones de error específico de excepciones existentes para que las subclases de excepción nueva no son necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-132">En general, asignar identificadores de error diferentes a diferentes rutas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-133">El usuario final se beneficia de identificadores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-134">A menudo, cada ruta de acceso de código que llama a [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) tiene su propio identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-135">Como norma, definir un nuevo identificador cuando se define una nueva cadena de plantilla para el mensaje de error y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-136">No utilice el mensaje de error como un identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-137">Cuando se publica el código mediante un identificador de error concreto, Establece que la semántica de errores con ese identificador para el producto completo de vida de soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-138">No volver a usarla en un contexto que es semánticamente diferente desde el contexto original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-139">Si cambia la semántica de este error, cree y, a continuación, use un nuevo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-140">Normalmente debe usar un identificador de error concreto solo para las excepciones de un determinado tipo CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-141">Si cambia el tipo de la excepción o el tipo del objeto de destino, cree y, a continuación, use un nuevo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-142">Elegir un texto para el identificador de error que se forma concisa se corresponde con el error que está notificando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-143">Utilice el estándares convenciones de nomenclatura y mayúsculas y minúsculas de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-144">No use signos de puntuación o espacios en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-145">No traduzca los identificadores de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-146">No generar dinámicamente identificadores de errores de forma que no sea reproducible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-147">Por ejemplo, no incorporar información de error como un identificador de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-148">Identificadores de errores son útiles sólo si corresponden a los identificadores de error vistos por otros usuarios que tengan la misma condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="b3a8c-149">Categoría de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-150">Cuando se crea un registro de errores, especifique la categoría del error utilizando una de las constantes definidas por el [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-151">Windows PowerShell usa la categoría de error para mostrar información de error cuando los usuarios configuran el `$ErrorView` variable `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-152">Evite el uso de la [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-152">Avoid using the [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) constant.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-153">Si tiene cualquier información sobre el error o la operación que produjo el error, elija la categoría que mejor describe el error o la operación, incluso si la categoría no es perfecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-154">La información mostrada por Windows PowerShell se conoce como la cadena de la vista de categoría y se crea a partir de las propiedades de la [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-155">(Esta clase se tiene acceso mediante el error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) propiedad.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="b3a8c-156">La lista siguiente describe la información que aparece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-157">Categoría: Windows PowerShell-definido [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) constante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-158">TargetName: De forma predeterminada, el nombre del objeto el cmdlet estaba procesando cuando se produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-159">O bien, otra cadena definida por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-160">TargetType: De forma predeterminada, el tipo del objeto de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-161">O bien, otra cadena definida por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-162">Actividad: De forma predeterminada, el nombre del cmdlet que creó el registro de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-163">O alguna otra cadena definido por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-164">Motivo: De forma predeterminada, el tipo de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-165">O bien, otra cadena definida por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="b3a8c-166">Mensaje de Error de reemplazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-167">Al desarrollar un registro de errores para un cmdlet, el mensaje de error predeterminada para el error procede el texto del mensaje predeterminado en el [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-168">Se trata de una propiedad de solo lectura cuyo texto del mensaje está pensado únicamente para propósitos de depuración (de acuerdo con las directrices de .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-169">Le recomendamos que cree un mensaje de error que reemplace o aumenta el texto del mensaje predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-170">Que el mensaje más fácil de usar y más específico al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-171">El mensaje de reemplazo se proporciona mediante un [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-172">Utilice uno de los constructores siguientes de este objeto, ya que proporcionan información adicional de localización que se puede usar Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-173">[¿ErrorDetails.ErrorDetails (Cmdlet, cadena, cadena, objeto\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Utilice este constructor si la cadena de plantilla es una cadena de recurso en el mismo ensamblado en el que se implementa el cmdlet o si desea cargar la cadena de plantilla a través de un reemplazo del [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-173">[ErrorDetails.ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3a8c-174">[¿ErrorDetails.ErrorDetails (ensamblado, cadena, cadena, objeto\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Utilice este constructor si la cadena de plantilla está en otro ensamblado y no se cargan a través de una invalidación de [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-174">[ErrorDetails.ErrorDetails(Assembly, String, String, Object\[System.Management.Automation.ErrorDetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-175">El mensaje de reemplazo debe cumplir las directrices de diseño de .NET Framework para escribir mensajes de excepción con una pequeña diferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-176">El estado de las directrices que deben escribirse los mensajes de excepción para los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-177">Estos mensajes de reemplazo deben escribirse para que el usuario de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-178">El mensaje de error de reemplazo debe agregarse antes de la [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) se llama a métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-179">Para agregar un mensaje de reemplazo, establezca el [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) propiedad del registro de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-180">Cuando se establece esta propiedad, Windows PowerShell muestra el [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) propiedad en lugar del texto del mensaje predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="b3a8c-181">Recomienda la información de la acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-182">El [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) objeto también puede proporcionar información acerca de las acciones que se recomiendan cuando se produce el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-182">The [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="b3a8c-183">Información de la invocación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="b3a8c-184">Cuando se usa un cmdlet [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) para informar de un registro de errores, Windows PowerShell agrega automáticamente la información que describe el comando que se invoca cuando se produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-185">Esta información se proporciona mediante un [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) objeto que contiene el nombre del cmdlet que se invocó el comando, el comando en sí e información acerca de la canalización o la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="b3a8c-186">Esta propiedad es de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3a8c-187">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b3a8c-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="b3a8c-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="b3a8c-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory)

[<span data-ttu-id="b3a8c-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="b3a8c-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="b3a8c-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="b3a8c-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="b3a8c-195">Informes de errores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="b3a8c-196">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3a8c-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
