---
ms.date: 2017-06-12
author: JKeithB
ms.topic: reference
keywords: wmf,powershell,setup
ms.openlocfilehash: 4e0c1638bf10e57580a463c46595ac9bc142a5b4
ms.sourcegitcommit: 75f70c7df01eea5e7a2c16f9a3ab1dd437a1f8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/12/2017
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="c37c6-102">Just Enough Administration (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="c37c6-103">Just Enough Administration es una nueva característica de WMF 5.0 que permite la administración basada en roles a través de la comunicación remota de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-104">Amplía la infraestructura existente de punto de conexión restringida existente. Para hacerlo, permite que usuarios no administradores ejecuten comandos específicos, scripts y ejecutables como administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-105">Esto permite reducir el número de administradores totales en su entorno y mejorar su seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-106">JEA funciona para todo lo que se administra a través de PowerShell; si puede administrar algo con PowerShell, JEA puede ayudarle a hacerlo de forma más segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-107">Para obtener una visión detallada de Just Enough Administration, consulte la [guía de experiencias](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="c37c6-108">A diferencia de los puntos de conexión extremos restringidos antiguos, JEA es eficaz y fácil de configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-109">Las funcionalidades de usuario en JEA pueden controlarse de forma pormenorizada, hasta restringir los conjuntos de parámetros y los valores que se pueden proporcionar a un comando específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="c37c6-110">Las acciones del usuario se ejecutan en el contexto de una cuenta virtual única que tiene derechos para realizar las acciones de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-111">Los comandos que invoca el usuario se pueden registrar para auditorías de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="c37c6-112">Para funcionar, JEA le permite crear puntos de conexión restringidos con una configuración especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-113">Estos puntos de conexión tienen algunas características importantes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c37c6-114">Los usuarios que se conectan a ellos se "ejecutan como" una cuenta virtual con privilegios que existe mientras dure esta sesión remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-115">De forma predeterminada, esta cuenta virtual es miembro del grupo de administradores integrado, así como un administrador de dominio en los controladores de dominio (Nota: Estos permisos son configurables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="c37c6-116">Al conectarse como un usuario y ejecutarse como un usuario con privilegios diferente, puede permitir que usuarios sin privilegios realicen tareas administrativas específicas sin concederles derechos administrativos en sus sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c37c6-117">El punto de conexión está bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-118">Esto significa que PowerShell se ejecuta en modo sin lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-119">Solo determinados comandos, scripts y ejecutables son visibles para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c37c6-120">A los distintos usuarios que se conectan se les presenta un conjunto diferente de funcionalidades según la pertenencia a grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="c37c6-121">Puede proporcionar a distintos roles distintas funcionalidades en el mismo punto de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c37c6-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>

