---
title: Elementos autogenerados de la ayuda basada en comentarios | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72367834"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Elementos generados automáticamente de la Ayuda basada en comentarios

El cmdlet `Get-Help` genera automáticamente varios elementos de un tema basado en Comentarios. Estos elementos generados automáticamente hacen que la ayuda basada en comentarios tenga un aspecto muy similar al de la ayuda que se genera a partir de archivos XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Elementos generados automáticamente

El cmdlet `Get-Help` genera automáticamente los siguientes elementos de un tema de ayuda. Estos elementos no se pueden editar directamente, pero en muchos casos se pueden cambiar los resultados cambiando el origen del elemento.

### <a name="name"></a>Name

La sección nombre de un tema de ayuda de una función se toma del nombre de la función en la definición de función. El nombre de un tema de ayuda de script se toma del nombre del archivo de script. Para cambiar el nombre o el cambio de mayúsculas y minúsculas, cambie la definición de función o el nombre del archivo de script.

### <a name="syntax"></a>Sintaxis

La sección de sintaxis del tema de ayuda se genera a partir de la lista de parámetros de la instrucción param de la función o el script. Para agregar detalles a la sintaxis del tema de ayuda, como el tipo de .NET Framework de un parámetro, agregue los detalles a la lista de parámetros. Si no especifica un tipo de parámetro, el tipo "Object" se inserta como valor predeterminado.

### <a name="parameter-list"></a>Lista de parámetros

La sección de parámetros del tema de ayuda se genera a partir de la lista de parámetros de la función o script y de las descripciones que se agregan mediante la palabra clave `.Parameters` o comentarios en la lista de parámetros.

Los parámetros aparecen en la sección de parámetros en el mismo orden en que aparecen en la lista de parámetros. La ortografía y el capitalización de los nombres de parámetro también se toman de la lista de parámetros. no se ve afectado por el nombre de parámetro especificado por la palabra clave `.Parameter`.

### <a name="common-parameters"></a>Parámetros comunes

Los parámetros comunes se agregan a la lista de parámetros y sintaxis del tema de ayuda, incluso si no tienen ningún efecto. Para obtener más información sobre los parámetros comunes, consulte [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Tabla de atributos de parámetros

`Get-Help` genera la tabla de atributos de parámetro que aparece cuando se usa el parámetro Full o Parameter de `Get-Help`. El valor de los atributos required, Position y default Value se toma de la sintaxis de la función o del script.

### <a name="remarks"></a>Observaciones

La sección Comentarios del tema de ayuda se genera automáticamente a partir del nombre de la función o del script. No se puede cambiar o afectar a su contenido.
