---
title: Los elementos generados automáticamente de la Ayuda basada en comentarios | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 4d8f2e9d4c5c38cc08d9114ad802ca9db34f9047
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56856771"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Elementos generados automáticamente de la Ayuda basada en comentarios

El `Get-Help` cmdlet genera automáticamente varios elementos de un tema basada en comentarios. Estos elementos generados automáticamente Asegúrese Ayuda basada en comentarios parecen mucho a la Ayuda que se genera a partir de archivos XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Elementos generados automáticamente

El `Get-Help` cmdlet genera automáticamente los siguientes elementos de un tema de ayuda. No se puede editar estos elementos directamente, pero en muchos casos puede cambiar los resultados al cambiar el origen del elemento.

**Nombre** sección el nombre de un tema de Ayuda de la función se toma del nombre de función en la definición de función. Se toma el nombre de un tema de Ayuda de la secuencia de comandos desde el nombre de archivo de script. Para cambiar el nombre o su capitalización, cambie la definición de función o el nombre de archivo de script.

**Sintaxis** sección de la sintaxis del tema de ayuda se genera a partir de la lista de parámetros en la instrucción de parámetro de la función o script. Para agregar detalles a la sintaxis de tema de ayuda, como el tipo de .NET Framework de un parámetro, agregue los detalles a la lista de parámetros. Si no especifica un tipo de parámetro, el tipo "Object" se inserta como el valor predeterminado.

**Lista de parámetros** se genera la sección de los parámetros del tema de Ayuda de la lista de parámetros en la función o la secuencia de comandos y de las descripciones que agregan mediante el uso de la `.Parameters` palabra clave o comentarios en la lista de parámetros.

Los parámetros aparecen en la sección de parámetros en el mismo orden que aparecen en la lista de parámetros. La ortografía y mayúsculas y minúsculas de los nombres de parámetro también se toma de la lista de parámetros; no se ve afectado por el nombre del parámetro especificado por el `.Parameter` palabra clave.

**Parámetros comunes de** los parámetros comunes que se agregan a la lista de sintaxis y los parámetros del tema de ayuda, incluso si no tienen ningún efecto. Para obtener más información sobre los parámetros comunes, consulte [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
Los parámetros comunes se agregan a la lista de sintaxis y los parámetros del tema de ayuda, incluso si no tienen ningún efecto. Para obtener más información sobre los parámetros comunes, consulte [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

**Tabla de atributos de parámetro** 
 `Get-Help` genera la tabla de atributos de parámetro que aparece cuando se usa el parámetro completo o el parámetro de `Get-Help`. El valor de los necesarios, posición y predeterminado se toma los atributos de valor de la sintaxis de función o un script.

**Comentarios** sección la sección de comentarios del tema de ayuda se genera automáticamente desde el nombre de función o un script. No se puede cambiar o afectar a su contenido.
