---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea,powershell,security
title: Información general de Just Enough Administration
ms.openlocfilehash: 4b74e5be9558810748a8844a325c8213e1b3ebc9
ms.sourcegitcommit: e894ed833cef57967cdaf002f8c883f66864e836
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/25/2019
ms.locfileid: "70017706"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="ea135-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="ea135-104">Just Enough Administration (JEA) es una tecnología de seguridad que permite la administración delegada de todo lo que administra PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-105">Con JEA, se puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="ea135-106">**Reducir el número de administradores de las máquinas** mediante cuentas virtuales o cuentas de servicio administradas por grupos para realizar acciones con privilegios en nombre de usuarios normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-106">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea135-107">**Limitar lo que pueden hacer los usuarios** especificando qué cmdlets, funciones y comandos externos pueden ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="ea135-108">**Entender mejor lo que hacen los usuarios** con transcripciones y registros que muestran exactamente qué comandos ha ejecutado un usuario durante su sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="ea135-109">**¿Por qué es importante JEA?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-109">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="ea135-110">Las cuentas con muchos privilegios usadas para administrar los servidores suponen un grave riesgo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-111">Si un atacante compromete una de estas cuentas, podría iniciar [ataques laterales](https://aka.ms/pth) en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-112">Cada cuenta comprometida puede dar a un atacante acceso incluso a más cuentas y recursos, y ponerle un paso más cerca de robar secretos de la empresa, iniciar un ataque por denegación de servicio y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-112">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="ea135-113">No siempre es fácil quitar privilegios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-113">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-114">Tenga en cuenta el escenario común en que el rol DNS está instalado en el mismo equipo que el controlador de dominio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-115">Los administradores de DNS necesitan privilegios de administrador local para solucionar problemas con el servidor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-116">Pero para ello, debe convertirlos en miembros del grupo de seguridad con privilegios elevados **Admins. del dominio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-116">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-117">Este enfoque proporciona a los administradores de DNS el control sobre todo el dominio y les permite acceder a todos los recursos de la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-117">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="ea135-118">JEA resuelve este problema a través del principio de **privilegios mínimos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-118">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-119">Con JEA, puede configurar un punto de conexión de administración para los administradores de DNS que les proporcione acceso solo a los comandos de PowerShell que necesitan para realizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-119">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-120">Esto significa que puede proporcionar el acceso adecuado para reparar una caché DNS dañada o reiniciar el servidor DNS sin concederles involuntariamente derechos en Active Directory, para examinar el sistema de archivos o para ejecutar scripts potencialmente peligrosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-120">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-121">Y lo que es mejor, cuando la sesión de JEA está configurada para usar cuentas virtuales con privilegios temporales, los administradores de DNS pueden conectarse al servidor mediante credenciales **que no sean de administrador** y seguir ejecutando comandos que normalmente requieren privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-121">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ea135-122">JEA permite quitar usuarios de roles de administrador local o de dominio con muchos privilegios, y controlar cuidadosamente qué pueden hacer en cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-122">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ea135-123">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-123">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ea135-124">Para obtener más información sobre los requisitos para usar JEA, vea el artículo de [requisitos previos](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-124">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="ea135-125">Ejemplos y recurso de DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-125">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="ea135-126">En el [repositorio de GitHub de JEA](https://github.com/PowerShell/JEA) puede encontrar configuraciones de JEA de ejemplo y el recurso de DSC de JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea135-126">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
