---
ms.date: 08/24/2018
keywords: powershell, cmdlet
title: Aprendizaje de los nombres de PowerShell
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: a4f7e12c2b30e8ae6d1cf5a125d613d2d7558c34
ms.sourcegitcommit: 6749f67c32e05999e10deb9d45f90f45ac21a599
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/08/2018
ms.locfileid: "48851262"
---
# <a name="learning-powershell-names"></a><span data-ttu-id="9b46e-103">Aprendizaje de los nombres de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-103">Learning PowerShell names</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-104">El aprendizaje de nombres de comandos y parámetros supone una inversión de tiempo considerable con la mayoría de las interfaces de la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-104">Learning names of commands and parameters requires a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-105">El problema es que hay algunos patrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-105">The issue is that there are few patterns.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-106">La memorización es la única manera de aprender los comandos y parámetros que necesita utilizar regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-106">Memorization is only way to learn the commands and parameters that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-107">Cuando se trabaja con un nuevo comando o parámetro, no siempre se puede utilizar lo que ya se conoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-107">When you work with a new command or parameter, you can't always use what you already know.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-108">Tiene que buscar y aprender un nuevo nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-108">You have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-109">Tradicionalmente, las interfaces de la línea de comandos comienzan con un pequeño conjunto de herramientas y crecen con adiciones incrementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-109">Traditionally, command-line interfaces start with a small set of tools and grow with incremental additions.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-110">Es fácil ver por qué no hay una estructura estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-110">It's easy to see why there's no standard structure.</span></span>
<span data-ttu-id="9b46e-111">Esto parece lógico para los nombres de comandos ya que cada comando es una herramienta independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-111">This seems logical for command names since each command is a separate tool.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-112">PowerShell tiene una mejor manera de controlar los nombres de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-112">PowerShell has a better way to handle command names.</span></span>

## <a name="learning-command-names-in-traditional-shells"></a><span data-ttu-id="9b46e-113">Aprendizaje de nombres de comandos en shells tradicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-113">Learning command names in traditional shells</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-114">La mayoría de los comandos se crea para administrar elementos del sistema operativo o las aplicaciones, como los servicios o los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-114">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-115">Los comandos tienen nombres que pueden o no encajar en una familia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-115">The commands have names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-116">Por ejemplo, en sistemas Windows, puede usar los comandos `net start` y `net stop` para iniciar y detener un servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-116">For example, on Windows systems, you can use the `net start` and `net stop` commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-117">**SC.exe** es otra herramienta de control de servicios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-117">**Sc.exe** is another service control tool for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-118">Ese nombre no encaja en el patrón de nomenclatura de los comandos de servicio **net.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-118">That name does not fit into the naming pattern for the **net.exe** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-119">Para la administración del proceso, Windows tiene el comando **tasklist.exe** para enumerar los procesos y el comando **taskkill.exe** para eliminarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-119">For process management, Windows has the **tasklist.exe** command to list processes and the **taskkill.exe** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-120">Además, estos comandos tienen especificaciones de parámetro irregulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-120">Also, these commands have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-121">No se puede usar el comando `net start` para iniciar un servicio en un equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-121">You can't use the `net start` command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-122">El comando **sc.exe** puede iniciar un servicio en un equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-122">The **sc.exe** command can start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-123">Pero para especificar el equipo remoto, debe anteponer el nombre con una barra invertida doble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-123">But to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-124">Para iniciar el servicio de cola de impresión en un equipo remoto llamado DC01, escriba `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-124">To start the spooler service on a remote computer named DC01, you type `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span></span>
<span data-ttu-id="9b46e-125">Para enumerar las tareas que se ejecutan en DC01, utilice el parámetro **/S** y el nombre del equipo sin barras invertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-125">To list tasks running on DC01, you use the **/S** parameter and the computer name without backslashes.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-126">Por ejemplo, `tasklist /S DC01`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-126">For example, `tasklist /S DC01`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b46e-127">Antes de PowerShell v6, `sc` era un alias para el cmdlet `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-127">Prior to PowerShell v6, `sc` was an alias for the `Set-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-128">Para ejecutar el comando **sc.exe**, debe incluir la extensión de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-128">To run the **sc.exe** command, you must include the file extension.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-129">Los servicios y procesos son ejemplos de elementos manejables en un equipo que tienen ciclos de vida bien definidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-129">Services and processes are examples of manageable elements on a computer that have well-defined life cycles.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-130">Puede iniciar o detener servicios o procesos, u obtener una lista de todos los servicios o procesos que se están ejecutando actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-130">You may start or stop services and processes, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-131">Aunque existen importantes distinciones técnicas entre ellos, las acciones que se realizan en los servicios y procesos son conceptualmente las mismas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-131">Although there are important technical distinctions between them, the actions you perform on services and processes are conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-132">Además, las selecciones que realizamos para personalizar una acción mediante la especificación de parámetros también pueden ser conceptualmente similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-132">Furthermore, the choices we make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-133">PowerShell aprovecha estas similitudes para reducir el número de nombres distintos que debe saber para entender y usar los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-133">PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

## <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="9b46e-134">Los cmdlets usan nombres verbo-sustantivo para reducir la memorización de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-134">Cmdlets use verb-noun names to reduce command memorization</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-135">PowerShell usa un sistema de nomenclatura de "verbo-sustantivo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-135">PowerShell uses a "verb-noun" naming system.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-136">Cada nombre de cmdlet consiste en un verbo estándar con un guión y un sustantivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-136">Each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-137">Los verbos de PowerShell no son siempre verbos ingleses, pero expresan acciones específicas en PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-137">PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-138">Los sustantivos son muy similares a los de cualquier idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-138">Nouns are very much like nouns in any language.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-139">Describen tipos específicos de objetos que son importantes para la administración del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-139">They describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-140">Es fácil demostrar cómo estos nombres de dos componentes reducen el esfuerzo de aprendizaje examinando algunos ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-140">It's easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-141">PowerShell tiene un conjunto recomendado de verbos estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-141">PowerShell has a recommended set of standard verbs.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-142">Los sustantivos tienen menos restricciones, pero siempre describen sobre qué elemento actúa el verbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-142">Nouns are less restricted, but always describe what the verb acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-143">PowerShell tiene comandos, como `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service` y `Stop-Service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-143">PowerShell has commands such as `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, and `Stop-Service`.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-144">En este ejemplo de dos sustantivos y verbos, la coherencia no simplifica tanto el aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-144">For this example of two nouns and verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-145">Extienda esa lista a un conjunto estandarizado de 10 verbos y 10 sustantivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-145">Extend that list to a standardized set of 10 verbs and 10 nouns.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-146">Ahora solo tiene que comprender 20 palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-146">Now you only have 20 words to understand.</span></span>
<span data-ttu-id="9b46e-147">Pero esas palabras se pueden combinar para formar 100 nombres de comando distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-147">But those words can be combined to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-148">Es fácil entender lo que hace un comando de PowerShell leyendo su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-148">It's easy to understand what a PowerShell command does by reading its name.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-149">El comando para apagar el equipo es `Stop-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-149">The command to shut down a computer is `Stop-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-150">El comando para enumerar todos los equipos en una red es `Get-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-150">The command to list all computers on a network is `Get-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-151">El comando para obtener la fecha del sistema es `Get-Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-151">The command to get the system date is `Get-Date`.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-152">Puede enumerar todos los comandos que incluyan un verbo determinado con el parámetro **Verb** para `Get-Command`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-152">You can list all commands that include a particular verb with the **Verb** parameter for `Get-Command`.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-153">Por ejemplo, para ver todos los cmdlets que usan el verbo `Get`, escriba:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-153">For example, to see all cmdlets that use the verb `Get`, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="9b46e-154">Utilice el parámetro **Noun** para ver una familia de comandos que afectan al mismo tipo de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-154">Use the **Noun** parameter to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-155">Por ejemplo, ejecute el siguiente comando para ver los comandos disponibles para la administración de servicios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-155">For example, run following command to see the commands  available for managing services:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

## <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="9b46e-156">Los cmdlets usan parámetros estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-156">Cmdlets use standard parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-157">Como hemos indicado anteriormente, los comandos usados en las interfaces de línea de comandos tradicionales no siempre tienen nombres de parámetro coherentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-157">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces don't always have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-158">Los parámetros suelen tener un único carácter o palabras abreviadas que sean fáciles de escribir, pero que los nuevos usuarios no puedan comprender fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-158">Parameters are often single-character or abbreviated words that are easy to type but aren't easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-159">A diferencia de la mayoría de interfaces de línea de comandos tradicionales, PowerShell procesa los parámetros directamente y usa este acceso directo a los parámetros junto con instrucciones para desarrolladores para estandarizar los nombres de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-159">Unlike most other traditional command-line interfaces, PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-160">Esta guía anima pero no garantiza que cada cmdlet cumpla con el estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-160">This guidance encourages but does not guarantee that every cmdlet conforms to the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-161">PowerShell también normaliza el separador de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-161">PowerShell also standardizes the parameter separator.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-162">Los nombres de parámetro siempre tienen un '-' antepuesto con un comando de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-162">Parameter names always have a '-' prepended to them with a PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-163">Considere el ejemplo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-163">Consider the following example:</span></span>

```powershell
Get-Command -Name Clear-Host
```

<span data-ttu-id="9b46e-164">El nombre del parámetro es **Name**, pero se escribe como `-Name` cuando se usa en la línea de comandos como parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-164">The parameter's name is **Name**, but it is typed as `-Name` when used on the command line as a parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-165">Estas son algunas de las características generales de los nombres y usos de los parámetros estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-165">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="9b46e-166">Parámetro de ayuda (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-166">The Help parameter (?)</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-167">Cuando se especifica el parámetro `-?` en cualquier cmdlet, PowerShell muestra la ayuda para el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-167">When you specify the `-?` parameter on any cmdlet, PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="9b46e-168">El cmdlet no se ejecuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-168">The cmdlet is not executed.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="9b46e-169">Parámetros comunes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-169">Common parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-170">PowerShell tiene varios *parámetros comunes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-170">PowerShell has several *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-171">Estos parámetros se controlan mediante el motor de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-171">These parameters are controlled by the PowerShell engine.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-172">Los parámetros comunes siempre se comportan del mismo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-172">Common parameters always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-173">Los parámetros comunes son **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable** y **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-173">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

### <a name="recommended-parameter-names"></a><span data-ttu-id="9b46e-174">Nombres de parámetro recomendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-174">Recommended parameter names</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-175">Los cmdlets principales de PowerShell usan nombres estándar para parámetros similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-175">The PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-176">No se exige el uso de nombres de parámetro estándares, pero existen instrucciones explícitas a fin de promover la estandarización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-176">The use of these standard names is not enforced, but there is explicit guidance to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="9b46e-177">Por ejemplo, el nombre recomendado para un parámetro que hace referencia a un equipo, como **nombreDeEquipo**, en lugar de servidor, host, sistema, nodo u otras alternativas comunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-177">For example, the recommended name for a parameter that refers to a computer is **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or some other common alternative.</span></span> <span data-ttu-id="9b46e-178">Otros nombres de parámetro importantes recomendados son **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path** y **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b46e-178">Other important recommended parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>