---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: "Scripting con Windows PowerShell"
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 693d1bb9329dbb280453fc16738eda63c466e156
ms.sourcegitcommit: d6ab9ab5909ed59cce4ce30e29457e0e75c7ac12
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/08/2017
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="cd069-103">Scripting con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="cd069-104">Windows PowerShell® es un lenguaje de scripting y shell de línea de comandos basado en tareas diseñado especialmente para la administración del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="cd069-105">Basado en .NET Framework, Windows PowerShell ayuda a los profesionales de TI y a los usuarios avanzados a controlar y automatizar la administración tanto del sistema operativo Windows como de las aplicaciones que se ejecutan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="cd069-106">Los comandos de Windows PowerShell, denominados *cmdlets*, permiten administrar los equipos de la empresa desde la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="cd069-107">Los *proveedores* de Windows PowerShell permiten obtener acceso a almacenes de datos, como el Registro y el almacén de certificados, con la misma simplicidad con que se obtiene acceso al sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="cd069-108">Además, Windows PowerShell tiene un analizador de expresiones muy completo y un lenguaje de scripting totalmente desarrollado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="cd069-109">Windows PowerShell incluye las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd069-110">Cmdlets para realizar tareas comunes de administración de sistema, como administrar el Registro, servicios, procesos y registros de eventos y usar el Instrumental de administración de Windows (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="cd069-111">Un lenguaje de scripting basado en tareas y compatibilidad con los scripts y herramientas de línea de comandos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd069-112">Diseño coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="cd069-113">Dado que los almacenes de datos de sistema y cmdlets usan la sintaxis y convenciones de nomenclatura comunes, los datos se pueden compartir fácilmente y la salida de un cmdlet se puede usar como entrada de otro cmdlet sin tener que volver a formatear o realizar manipulaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd069-114">Navegación simplificada basada en comandos del sistema operativo, que permite a los usuarios navegar por el Registro y por otros almacenes de datos recurriendo a las mismas técnicas que se usan para navegar por el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd069-115">Capacidades muy eficaces de manipulación de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="cd069-116">Los objetos se pueden manipular directamente o enviar a otras herramientas o bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd069-117">Interfaz extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="cd069-118">Los fabricantes de software independiente y los desarrolladores empresariales pueden crear herramientas y utilidades personalizadas para administrar su software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd069-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>

