---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: "Descripción de los conceptos importantes de Windows PowerShell"
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 1ffcfefcc7ffc7c98ba4d1e3ccc9a59cd9b0baac
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="3811b-103">Descripción de los conceptos importantes de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="3811b-104">El diseño de Windows PowerShell integra los conceptos de numerosos entornos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-105">Varios de ellos son familiares para las personas con experiencia en shells o entornos de programación específicos, pero muy pocas los conocen todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-106">Observar algunos de estos conceptos nos proporcionará una práctica introducción del shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="3811b-107">Los comandos no se basan en texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="3811b-108">A diferencia de los comandos de la interfaz de línea de comandos tradicionales, los cmdlets de Windows PowerShell están diseñados para tratar con objetos (información estructurada que es algo más que una cadena de caracteres que aparecen en la pantalla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-109">La salida del comando siempre incluye información adicional que puede usarse si es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-110">Trataremos este tema en profundidad en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="3811b-111">Si usó herramientas de procesamiento de texto para procesar los datos de línea de comandos en el pasado, observará que se comportan diferente si intenta usarlas en Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-112">En la mayoría de los casos, no necesita herramientas de procesamiento de texto para extraer información específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-113">Puede acceder a partes de los datos directamente mediante comandos estándar de manipulación de objetos de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="3811b-114">La familia de comandos es extensible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="3811b-115">Las interfaces como Cmd.exe no proporcionan una manera de extender directamente el conjunto de comandos integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-116">Puede crear herramientas de línea de comandos externas que se ejecuten en Cmd.exe, pero estas herramientas externas no tienen servicios, como la integración de la Ayuda, y Cmd.exe no sabe automáticamente que son comandos válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="3811b-117">Los comandos binarios nativos de Windows PowerShell, conocidos como *cmdlets* (pronunciados "command-lets"), se pueden ampliar con los cmdlets que cree y agregue a Windows PowerShell mediante complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-118">Los *complementos* de Windows PowerShell se compilan como herramientas binarias en cualquier otra interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-118">Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-119">Puede usarlos para agregar proveedores de Windows PowerShell al shell, así como nuevos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-119">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="3811b-120">Dada la naturaleza especial de los comandos internos de Windows PowerShell, nos referiremos a ellos como *cmdlets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-120">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3811b-121">Windows PowerShell puede ejecutar comandos que no sean cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-121">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-122">No los analizaremos en detalle en la Guía de usuario de Windows PowerShell, pero son útiles para conocer las categorías de tipos de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-122">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-123">Windows PowerShell admite scripts que son análogos a los scripts de shell de UNIX y los archivos por lotes de Cmd.exe, pero tienen la extensión de nombre de archivo .ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-123">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-124">Windows PowerShell también permite crear funciones internas que se pueden usar directamente en la interfaz o en los scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-124">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="3811b-125">Windows PowerShell controla la entrada y la presentación de la consola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-125">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="3811b-126">Cuando se escribe un comando, Windows PowerShell siempre procesa la entrada directamente de línea de comandos directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-126">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-127">Windows PowerShell también formatea la salida que se ve en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-127">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-128">Esto es importante, ya que reduce el trabajo necesario de cada cmdlet y garantiza que siempre se hagan las cosas igual independientemente del cmdlet que se use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-128">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-129">Un ejemplo de cómo simplifica el trabajo para los usuarios y los desarrolladores de herramientas es la Ayuda de la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-129">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="3811b-130">Las herramientas de línea de comandos tradicionales tienen sus propios esquemas para solicitar y mostrar la Ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-131">Algunas herramientas de línea de comandos usan **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="3811b-132">para desencadenar la presentación de la Ayuda; otras usan **-?**, **/H** o incluso **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-133">Algunas mostrarán la Ayuda en una ventana de interfaz gráfica de usuario, en lugar de hacerlo en la pantalla de la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-134">Algunas herramientas complejas, como los instaladores de actualizaciones de la aplicación, desempaquetan los archivos internos antes de mostrar su Ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-134">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-135">Si usa un parámetro equivocado, la herramienta podría omitir la entrada y empezar a realizar una tarea automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-135">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="3811b-136">Cuando escribe un comando en Windows PowerShell, todo lo que escribe se analiza automáticamente y se preprocesa mediante Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-136">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-137">Si usa el parámetro **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-137">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="3811b-138">con un cmdlet de Windows PowerShell, siempre significa "mostrarme la Ayuda de este comando".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-138">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="3811b-139">Los desarrolladores de cmdlets no tienen que analizar el comando; solo necesitan proporcionar el texto de la Ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-139">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="3811b-140">Es importante comprender que las características de la Ayuda de Windows PowerShell están disponibles incluso cuando se ejecutan herramientas de línea de comandos tradicionales en Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-140">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-141">Windows PowerShell procesa los parámetros y envía los resultados a las herramientas externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-141">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3811b-142">Si se ejecuta una aplicación de gráficos en Windows PowerShell, se abre la ventana de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-142">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-143">Windows PowerShell interviene solo al procesar la entrada de línea de comandos que proporciona o la salida de la aplicación devuelta a la ventana de la consola; no afecta al funcionamiento interno de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-143">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="3811b-144">Windows PowerShell usa la sintaxis de C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-144">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="3811b-145">Windows PowerShell tiene palabras clave y características de su sintaxis que son muy similares a las que se usan en el lenguaje de programación C#, ya que Windows PowerShell se basa en .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-145">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-146">El aprendizaje de Windows PowerShell facilitará mucho el aprendizaje de C#, en caso de que le interese este lenguaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-146">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="3811b-147">Para los que no sean programadores de C#, esta similitud no es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-147">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="3811b-148">Sin embargo, para aquellos que ya estén familiarizados con C#, las similitudes pueden facilitar considerablemente el aprendizaje de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3811b-148">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>

