---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: "Uso de Windows PowerShell"
ms.assetid: cf06f1e5-3945-47e4-98be-412f5a1f43fe
ms.openlocfilehash: 874c6fc6f0b09b0f586725ed7df7bc68c31e1733
ms.sourcegitcommit: 3720ce4efb6735694cfb53a1b793d949af5d1bc5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/29/2017
---
# <a name="using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="f3cf7-103">Uso de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-103">Using Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-104">Windows PowerShell® es un lenguaje de scripting y shell de línea de comandos basado en tareas diseñado especialmente para la administración del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-105">Basado en .NET Framework, Windows PowerShell ayuda a los profesionales de TI y a los usuarios avanzados a controlar y automatizar la administración tanto del sistema operativo Windows como de las aplicaciones que se ejecutan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="f3cf7-106">Los recursos de esta sección sirven para conocer Windows PowerShell, qué características se incluyen en Windows PowerShell y el editor gráfico de Windows PowerShell, el Entorno de scripting integrado de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-106">Resources in this section help you learn about Windows PowerShell, features that are included with Windows PowerShell, and the graphical Windows PowerShell editor, Windows PowerShell Integrated Scripting Environment.</span></span>

## <a name="whats-in-this-section"></a><span data-ttu-id="f3cf7-107">Contenido de esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-107">What’s In This Section</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-108">El contenido de esta sección le ayudará a conocer y usar Windows PowerShell, así como las novedades de Windows PowerShell incluidas en las versiones más actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-108">Content in this section can help you learn more about Windows PowerShell, how to use Windows PowerShell, and what is new in Windows PowerShell in the most current releases.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-109">[Novedades de Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-109">[What's New in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-110">Este tema describe los cambios en Windows PowerShell 3.0 y Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-110">This topic describes changes to Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-111">[Introducción a Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-111">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-112">Introducción y tutorial, aquí se contemplan los requisitos del sistema e instrucciones para instalar e iniciar Windows PowerShell en todos los sistemas operativos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-112">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-113">[Entorno de scripting integrado de Windows PowerShell &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-114">Documentación de Windows PowerShell ISE, una consola y editor gráfico de scripts de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-114">Documentation for Windows PowerShell ISE, a graphical Windows PowerShell script editor and console.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-115">[Información general sobre la configuración de estado deseado (DSC) de Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-115">[Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) Overview](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-116">Introducción a una nueva característica de Windows PowerShell 4.0, la configuración de estado deseado (DSC) de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-116">An introduction to a new feature for Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-117">DSC ayuda a los administradores a conseguir una configuración coherente en entornos de Windows y en dispositivos como los conmutadores de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-117">DSC can help administrators achieve consistent configurations in Windows environments, and on devices such as network switches.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-118">[Ayuda de línea de comandos de PowerShell.exe](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-118">[PowerShell.exe Command-Line Help](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-119">Cómo iniciar Windows PowerShell desde un símbolo del sistema de Windows y ejecutar comandos básicos de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-119">How to start Windows PowerShell from the Windows Command Prompt, and run basic Windows PowerShell commands.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-120">[Glosario de Windows PowerShell](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-120">[Windows PowerShell Glossary](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-121">Conozca los términos comunes que se usan en Windows PowerShell y su documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-121">Learn about common terms used in Windows PowerShell and its documentation.</span></span>

## <a name="related-technologies"></a><span data-ttu-id="f3cf7-122">Tecnologías relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-122">Related Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-123">Windows PowerShell es parte de una familia de tecnologías de scripting relacionadas que ayudan a automatizar la administración remota de equipos basados en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-123">Windows PowerShell is part of a family of related scripting technologies that help you automate remote management of Windows-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-124">Aquí incluimos vínculos para obtener más información sobre estas tecnologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-124">Links to more information about these technologies are included here for you.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-125">[Flujo de trabajo de Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-125">[Windows PowerShell Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-126">El flujo de trabajo de Windows PowerShell, que se introdujo por primera vez en Windows PowerShell 3.0, permite que los desarrolladores y profesionales de TI aprovechen los beneficios de [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) con las funcionalidades de automatización y la facilidad de uso de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-126">First introduced in Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell Workflow lets IT Pros and developers leverage the benefits of [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) with the automation capabilities and ease of Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-128">Windows PowerShell Web Access, que se introdujo por primera vez en Windows Server 2012, actúa como puerta de enlace de Windows PowerShell y ofrece una consola de Windows PowerShell basada en web dirigida a un equipo remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-128">First introduced in Windows Server 2012, Windows PowerShell Web Access acts as a Windows PowerShell gateway, providing a web-based Windows PowerShell console that is targeted at a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-129">Permite a los profesionales de TI ejecutar comandos y scripts de Windows PowerShell desde una consola de Windows PowerShell en un explorador web, sin que sea necesario contar con Windows PowerShell, software de administración remota o la instalación de un complemento de explorador en el dispositivo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-129">It enables IT Pros to run Windows PowerShell commands and scripts from a Windows PowerShell console in a web browser, with no Windows PowerShell, remote management software, or browser plug-in installation necessary on the client device.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-130">[Servicios web de Windows PowerShell (Extensión IIS Management OData)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-130">[Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-131">Servicios web de Windows PowerShell es un marco para exponer fácilmente cmdlets de Windows PowerShell a través de un servicio web basado en OData que se ejecuta en el servidor web (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-131">Windows PowerShell Web Services is a framework for easily exposing Windows PowerShell cmdlets through an OData-based web service that is running in Web Server (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-132">[Introducción a la configuración de estado deseado de Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-132">[Get Started with Windows PowerShell Desired State Configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-133">La configuración de estado deseado (DSC) de Windows PowerShell, que se introdujo en Windows PowerShell 4.0, es una plataforma de administración de Windows PowerShell nueva que permite implementar y administrar datos de configuración de servicios de software y el entorno en el que se ejecutan estos servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-133">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC), introduced in Windows PowerShell 4.0, is a new management platform in Windows PowerShell that enables the deployment and management of configuration data for software services and the environment on which these services run.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-134">DSC proporciona un conjunto de extensiones de lenguaje, nuevos cmdlets y recursos de Windows PowerShell que pueden servir para especificar mediante declaración cómo desea configurar el estado de su entorno de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-134">DSC provides a set of Windows PowerShell language extensions, new cmdlets, and resources that you can use to declaratively specify how you want the state of your software environment to be configured.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) incluye actualizaciones para Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Servicios web de Windows PowerShell (Extensión IIS Management OData), Administración remota de Windows (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI) y el proveedor WMI del Administrador del servidor, así como una característica nueva para la versión 4.0, la configuración de estado deseado (DSC) de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), the Server Manager WMI provider, and a new feature for 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-136">Windows Management Framework 4.0 Preview permite instalar y usar estas tecnologías en equipos donde se ejecuta Windows Server 2012, Windows® 7 SP1 y Windows Server 2008 R2 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-136">Windows Management Framework 4.0 Preview allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows Server 2012, Windows® 7 SP1, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) incluye actualizaciones para Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Servicios web de Windows PowerShell (Extensión IIS Management OData), Administración remota de Windows (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI) y el proveedor WMI del Administrador del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), and the Server Manager WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-138">Windows Management Framework 3.0 permite instalar y usar estas tecnologías en equipos donde se ejecuta Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2 y Windows Server 2008 R2 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-138">Windows Management Framework 3.0 allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

## <a name="learning-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="f3cf7-139">Aprendizaje de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-139">Learning Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-140">Para iniciar el aprendizaje de Windows PowerShell, comience con los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-140">To begin learning Windows PowerShell, start with the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276) (Microsoft Virtual Academy: Introducción a PowerShell 3.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-142">Esta introducción está diseñada para que los profesionales de TI, administradores y personal de asistencia al cliente, siempre tan ocupados, aprendan a usar Windows PowerShell para mejorar las funcionalidades de administración, automatizar tareas redundantes y administrar el entorno en escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-142">This Jump Start is designed to teach busy IT professionals, admins, and help desk people how to use Windows PowerShell to improve management capabilities, automate redundant tasks, and manage the environment in scale.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-143">Aprenda cómo funciona Windows PowerShell y cómo adaptarlo a su trabajo de la mano de los expertos Jeffrey Snover, creador de Windows PowerShell, y Jason Helmick, director técnico de Concentrated Technology.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-143">Learn how Windows PowerShellworks and how to make Windows PowerShell work for you from the experts Jeffrey Snover, the inventor of Windows PowerShell, and Jason Helmick, Senior Technologist at Concentrated Technology.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277) (Microsoft Virtual Academy: Introducción a las herramientas avanzadas y el scripting con PowerShell 3.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-145">Los profesionales de TI pueden realizar este curso avanzado de Windows PowerShell para averiguar cómo convertir sus scripts de administración y automatización en tiempo real en cmdlets y herramientas reutilizables muy prácticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-145">IT pros, take this advanced Windows PowerShell course to find out how to turn your real time management and automation scripts into useful reusable tools and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-146">Conocerá los mejores patrones y procedimientos recomendados para crear y mantener herramientas y, de paso, obtendrá trucos y sugerencias muy especiales del arquitecto y creador de Windows PowerShell, el distinguido ingeniero Jeffrey Snover, y del profesional de TI, Jason Helmick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-146">You’ll learn the best patterns and practices for building and maintaining tools and you’ll pick up some special tips and tricks along the way from the architect and inventor of Windows PowerShell, Distinguished Engineer Jeffrey Snover, and IT pro, Jason Helmick.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-147">[Introducción a Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-147">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-148">Introducción y tutorial, aquí se contemplan los requisitos del sistema e instrucciones para instalar e iniciar Windows PowerShell en todos los sistemas operativos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-148">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-149">[Referencia del módulo principal de Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-149">[Windows PowerShell Core Module Reference](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-150">Lista ordenada alfabéticamente de los temas de Ayuda de los cmdlets y características de lenguaje incluidos como parte del motor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-150">An alphabetized list of help topics for the language features and cmdlets included as part of the Windows PowerShell engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-151">[Automatización de Windows y Windows Server con Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-151">[Windows and Windows Server Automation with Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-152">Lista ordenada alfabéticamente de los temas de Ayuda de los módulos de Windows PowerShell incluidos como parte de las características o roles de servidor de Windows Server y el cliente Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-152">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included as part of features or server roles included in Windows Server and Windows Client.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-153">[Automatización de System Center con Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-153">[System Center Automation with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-154">Lista ordenada alfabéticamente de los temas de Ayuda de los módulos de Windows PowerShell incluidos con los componentes de Microsoft System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-154">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included with components of Microsoft System Center.</span></span>

## <a name="downloading-and-updating-windows-powershell-help"></a><span data-ttu-id="f3cf7-155">Descargar y actualizar la Ayuda de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-155">Downloading and Updating Windows PowerShell Help</span></span>
<span data-ttu-id="f3cf7-156">En los siguientes temas se detalla cómo puede obtener la Ayuda más reciente de Windows PowerShell y mostrarla en el símbolo del sistema de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-156">The following topics describe how you can get the latest Help for Windows PowerShell and display it at the Windows PowerShell command prompt.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-157">Cmdlet [Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-158">Cmdlet de Windows PowerShell que descarga e instala las versiones más recientes de los temas de Ayuda correspondientes a los módulos de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-158">A Windows PowerShell cmdlet that downloads and installs the newest versions of help topics for Windows PowerShell modules on your computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="f3cf7-159">Para más información sobre el sistema de ayuda actualizable de Windows PowerShell, incluido cómo instalarla en equipos aislados de red, vea [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx) (Acerca de la ayuda actualizable), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx) (Ayuda para guardar) y [Supporting Updatable Help](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx) (Compatibilidad con la ayuda actualizable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-159">For more information about the Updatable Help system in Windows PowerShell, including how to install Updatable Help on network-isolated computers, see [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), and [Supporting Updatable Help](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="f3cf7-160">cmdlet [Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f3cf7-161">Cmdlet de Windows PowerShell que puede usar para obtener información sobre los cmdlets y proveedores instalados en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3cf7-161">A Windows PowerShell cmdlet that you can use to learn about the cmdlets and providers that are installed on your system.</span></span>
