---
ms.date: 2017-06-05
keywords: powershell,cmdlet
title: "Usar Windows PowerShell para la administración"
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: fa87745b9be04d14de37a308d870b73c5a98cf83
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="806a5-103">Usar Windows PowerShell para la administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="806a5-104">El objetivo fundamental de Windows PowerShell es ofrecer un control administrativo mejor y más fácil sobre los sistemas, ya sea de manera interactiva o desde un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="806a5-105">En este capítulo se presentan soluciones a muchos problemas específicos de la administración de sistemas de Windows con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="806a5-106">Aunque no hemos hablado de los scripts ni las funciones en la Guía de usuario de Windows PowerShell, las soluciones pueden usarse desde scripts o funciones posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="806a5-107">Le mostraremos ejemplos que incluyen funciones como parte de la solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="806a5-108">En las descripciones de la solución, verá una combinación de soluciones que usan cmdlets específicos, el cmdlet Get-WmiObject general e incluso herramientas externas que forman parte de las infraestructuras de Windows y .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="806a5-109">El uso de herramientas externas es parte de la intención de diseño a largo plazo de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="806a5-110">Incluso cuando el sistema crece, los usuarios encontrarán continuamente situaciones en las que los conjuntos de herramientas disponibles no hacen todo lo que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="806a5-111">En lugar de fomentar la dependencia en las implementaciones de cmdlet solamente, Windows PowerShell trata de admitir soluciones de integración de cada escenario alternativo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806a5-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>

