---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: gallery,powershell,cmdlet,psgallery
title: Introducción a la Galería de PowerShell
ms.openlocfilehash: ee3fe7d9c65ad1a8f9ffd2ddec0f4ce6659bc3d5
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "71328466"
---
# <a name="getting-started-with-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="86778-103">Introducción a la Galería de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-103">Getting Started with the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="86778-104">La Galería de PowerShell es un repositorio de paquetes que contiene scripts, módulos y recursos DSC que puede descargar y aprovechar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-104">The PowerShell Gallery is a package repository containing scripts, modules, and DSC resources you can download and leverage.</span></span> <span data-ttu-id="86778-105">Los cmdlets del módulo [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) se usan para instalar paquetes desde la Galería de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-105">You use the cmdlets in the [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) module to install packages from the PowerShell Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="86778-106">No es necesario iniciar sesión para descargar los elementos de la Galería de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-106">You do not need to sign in to download items from the PowerShell Gallery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86778-107">Es posible descargar un paquete desde la Galería de PowerShell directamente, pero este no es un enfoque recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-107">It is possible to download a package from the PowerShell Gallery directly, but this is not a recommended approach.</span></span> <span data-ttu-id="86778-108">Para más información, vea [Manual Package Download](how-to/working-with-packages/manual-download.md) (Descargar paquete de forma manual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-108">For more details, see [Manual Package Download](how-to/working-with-packages/manual-download.md).</span></span>

## <a name="discovering-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="86778-109">Detectar paquetes de la Galería de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-109">Discovering packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="86778-110">Puede buscar paquetes en la Galería de PowerShell mediante el control de **búsqueda** en la [página principal](https://www.powershellgallery.com) de la Galería de PowerShell, o examinando los módulos y scripts de la [página de paquetes](https://www.powershellgallery.com/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-110">You can find packages in the PowerShell Gallery by using the **Search** control on the PowerShell Gallery's [home page](https://www.powershellgallery.com), or by browsing through the Modules and Scripts from the [Packages page](https://www.powershellgallery.com/packages).</span></span> <span data-ttu-id="86778-111">También puede buscar paquetes de la Galería de PowerShell al ejecutar los cmdlets [Find-Module][], [Find-DscResource] y [Find-Script][], en función del tipo de paquete, con `-Repository PSGallery`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-111">You can also find packages from the PowerShell Gallery by running the [Find-Module][], [Find-DscResource], and [Find-Script][] cmdlets, depending on the package type, with `-Repository PSGallery`.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-112">Puede filtrar los resultados de la Galería mediante los siguientes parámetros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-112">You can filter results from the Gallery by using the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="86778-113">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-113">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-114">AllVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-114">AllVersions</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-115">MinimumVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-115">MinimumVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-116">RequiredVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-116">RequiredVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-117">Etiqueta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-117">Tag</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-118">Includes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-118">Includes</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-119">DscResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-119">DscResource</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-120">RoleCapability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-120">RoleCapability</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-121">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-121">Command</span></span>
- <span data-ttu-id="86778-122">Filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-122">Filter</span></span>

<span data-ttu-id="86778-123">Si solo le interesa detectar recursos de DSC específicos en la Galería, puede ejecutar el cmdlet [Find-DscResource][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-123">If you're only interested in discovering specific DSC resources in the Gallery, you can run the [Find-DscResource][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="86778-124">Find-DscResource devuelve datos sobre los recursos de DSC contenidos en la Galería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-124">Find-DscResource returns data on DSC resources contained in the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="86778-125">Dado que los recursos de DSC siempre se entregan como parte de un módulo, debe ejecutar [Install-Module][] para instalar dichos recursos de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-125">Because DSC resources are always delivered as part of a module, you still need to run [Install-Module][] to install those DSC resources.</span></span>

## <a name="learning-about-packages-in-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="86778-126">Obtener información sobre los paquetes de la Galería de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-126">Learning about packages in the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="86778-127">Una vez identificado un paquete de su interés, tal vez quiera obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-127">Once you've identified a package that you're interested in, you may want to learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="86778-128">Puede hacerlo examinando la página específica de ese paquete en la Galería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-128">You can do this by examining that package's specific page on the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="86778-129">En la página, podrá ver todos los metadatos cargados con el paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-129">On that page, you'll be able to see all of the metadata uploaded with the package.</span></span> <span data-ttu-id="86778-130">El autor del paquete es quien proporciona estos metadatos, que Microsoft no comprueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-130">This metadata is provided by the package's author, and is not verified by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="86778-131">El propietario del paquete está estrechamente ligado a la cuenta de la Galería que se usa para publicar el paquete, y es más confiable que el campo Autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-131">The Owner of the package is strongly tied to the Gallery account used to publish the package, and is more trustworthy than the Author field.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-132">Si cree que un paquete no se ha publicado de buena fe, haga clic en **Notificar abuso** en la página de ese paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-132">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-133">Si está ejecutando [Find-Module][] o [Find-Script][], puede ver estos datos en el objeto PSGetModuleInfo devuelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-133">If you're running [Find-Module][] or [Find-Script][], you can view this data in the returned PSGetModuleInfo object.</span></span> <span data-ttu-id="86778-134">Por ejemplo, la ejecución de `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member` devuelve datos en el módulo PSReadLine de la galería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-134">For example, running `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member` returns data on the PSReadLine module in the Gallery.</span></span>

## <a name="downloading-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="86778-135">Descargar paquetes de la Galería de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-135">Downloading packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="86778-136">Se recomienda el proceso siguiente al descargar paquetes de la Galería de PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-136">We encourage the following process when downloading packages from the PowerShell Gallery:</span></span>

### <a name="inspect"></a><span data-ttu-id="86778-137">Inspeccionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-137">Inspect</span></span>

<span data-ttu-id="86778-138">Para descargar un paquete de la Galería para su inspección, ejecute el cmdlet [Save-Module][] o [Save-Script][], en función del tipo de paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-138">To download a package from the Gallery for inspection, run either the [Save-Module][] or [Save-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span> <span data-ttu-id="86778-139">Esto le permite guardar el paquete localmente sin instalarlo e inspeccionar su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-139">This lets you save the package locally without installing it, and inspect the package contents.</span></span> <span data-ttu-id="86778-140">Recuerde eliminar el paquete guardado manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-140">Remember to delete the saved package manually.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-141">Algunos de estos paquetes los crea Microsoft y otros los crea la comunidad de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-141">Some of these packages are authored by Microsoft, and others are authored by the PowerShell community.</span></span> <span data-ttu-id="86778-142">Microsoft recomienda que se revisen el contenido y el código de los paquetes de esta Galería antes de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-142">Microsoft recommends that you review the contents and code of packages on this gallery prior to installation.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-143">Si cree que un paquete no se ha publicado de buena fe, haga clic en **Notificar abuso** en la página de ese paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-143">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

### <a name="install"></a><span data-ttu-id="86778-144">Instalar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-144">Install</span></span>

<span data-ttu-id="86778-145">Para instalar un paquete desde la Galería para su uso, ejecute el cmdlet [Install-Module][] o [Install-Script][], en función del tipo de paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-145">To install a package from the Gallery for use, run either the [Install-Module][] or [Install-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-146">[Install-Module][] instala el módulo en `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-146">[Install-Module][] installs the module to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="86778-147">Para ello es necesaria una cuenta de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-147">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="86778-148">Si agrega el parámetro `-Scope CurrentUser`, el módulo se instala en `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-148">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the module is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span></span>

<span data-ttu-id="86778-149">[Install-Script][] instala el script en `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` de manera predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-149">[Install-Script][] installs the script to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="86778-150">Para ello es necesaria una cuenta de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-150">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="86778-151">Si agrega el parámetro `-Scope CurrentUser`, el script se instala en `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-151">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the script is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span></span>

<span data-ttu-id="86778-152">De forma predeterminada, [Install-Module][] e [Install-Script][] instalan la última versión de un paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-152">By default, [Install-Module][] and [Install-Script][] installs the most current version of a package.</span></span> <span data-ttu-id="86778-153">Para instalar una versión anterior del paquete, agregue el parámetro `-RequiredVersion`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-153">To install an older version of the package, add the `-RequiredVersion` parameter.</span></span>

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="86778-154">Implementar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-154">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="86778-155">Para implementar un paquete desde la Galería de PowerShell en Azure Automation, haga clic en **Azure Automation** y luego en **Implementar en Azure Automation** en la página de detalles del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-155">To deploy a package from the PowerShell Gallery to Azure Automation, click **Azure Automation**, then click **Deploy to Azure Automation** on the package details page.</span></span> <span data-ttu-id="86778-156">Se le redirige al Portal de administración de Azure, donde deberá iniciar sesión con sus credenciales de la cuenta de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-156">You are redirected to the Azure Management Portal where you sign in by using your Azure account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="86778-157">Tenga en cuenta que, si se implementan paquetes con dependencias, se implementan todas las dependencias en Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-157">Note that deploying packages with dependencies deploys all the dependencies to Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="86778-158">El botón Deploy to Azure Automation (Implementar en Azure Automation) se puede deshabilitar mediante la adición de la etiqueta **AzureAutomationNotSupported** a los metadatos del paquete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-158">The 'Deploy to Azure Automation' button can be disabled by adding the **AzureAutomationNotSupported** tag to your package metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-159">Para obtener más información sobre Azure Automation, consulte la documentación de [Azure Automation](/azure/automation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-159">To learn more about Azure Automation, see the [Azure Automation](/azure/automation) documentation.</span></span>

## <a name="updating-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="86778-160">Actualizar paquetes desde la Galería de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-160">Updating packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="86778-161">Para actualizar paquetes instalados desde la Galería de PowerShell, ejecute los cmdlets [Update-Module][] o [Update-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-161">To update packages installed from the PowerShell Gallery, run either the [Update-Module][] or [Update-Script][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="86778-162">Cuando se ejecuta sin parámetros adicionales, [Update-Module][] intenta actualizar todos los módulos instalado mediante la ejecución de [Install-Module][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-162">When run without any additional parameters, [Update-Module][] attempts to update all modules installed by running [Install-Module][].</span></span> <span data-ttu-id="86778-163">Para actualizar módulos de forma selectiva, agregue el parámetro `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-163">To selectively update modules, add the `-Name` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-164">Del mismo modo, cuando se ejecuta sin parámetros adicionales, [Update-Script][] también intenta actualizar todos los scripts instalados mediante la ejecución de [Install-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-164">Similarly, when run without any additional parameters, [Update-Script][] also attempts to update all scripts installed by running [Install-Script][].</span></span> <span data-ttu-id="86778-165">Para actualizar scripts de forma selectiva, agregue el parámetro `-Name`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-165">To selectively update scripts, add the `-Name` parameter.</span></span>

## <a name="list-packages-that-you-have-installed-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="86778-166">Enumerar los paquetes instalados desde la Galería de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-166">List packages that you have installed from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="86778-167">Para averiguar qué módulos ha instalado desde la Galería de PowerShell, ejecute el cmdlet [Get-InstalledModule][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-167">To find out which modules you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledModule][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="86778-168">Este comando enumera todos los módulos del sistema que se instalaron directamente desde la Galería de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-168">This command lists all of the modules you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="86778-169">Del mismo modo, para averiguar qué scripts ha instalado desde la Galería de PowerShell, ejecute el cmdlet [Get-InstalledScript][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-169">Similarly, to find out which scripts you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledScript][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="86778-170">Este comando enumera todos los scripts del sistema que se instalaron directamente desde la Galería de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86778-170">This command lists all the scripts you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

[Find-DscResource]: /powershell/module/powershellget/Find-DscResource
[Find-Module]: /powershell/module/powershellget/Find-Module
[Find-Script]: /powershell/module/powershellget/Find-Script
[Get-InstalledModule]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledModule
[Get-InstalledScript]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledScript
[Install-Module]: /powershell/module/powershellget/Install-Module
[Install-Script]: /powershell/module/powershellget/Install-Script
[Publish-Module]: /powershell/module/powershellget/Publish-Module
[Publish-Script]: /powershell/module/powershellget/Publish-Script
[Register-PSRepository]: /powershell/module/powershellget/Register-Repository
[Save-Module]: /powershell/module/powershellget/Save-Module
[Save-Script]: /powershell/module/powershellget/Save-Script
