---
title: Información general sobre los cmdlets | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: 14200aed2fb94c37c8b8af29650f602945e7ac1c
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72365894"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="5ced2-102">Información general del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-103">Un cmdlet es un comando ligero que se usa en el entorno de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-104">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell invoca estos cmdlets en el contexto de los scripts de automatización que se proporcionan en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-105">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell también los invoca mediante programación a través de las API de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="5ced2-106">Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-107">Los cmdlets realizan una acción y normalmente devuelven un objeto de Microsoft .NET Framework al siguiente comando de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-108">Para escribir un cmdlet, debe implementar una clase de cmdlet que derive de una de las dos clases base de cmdlets especializadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-109">La clase derivada debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-110">Declare un atributo que identifique la clase derivada como un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-111">Defina las propiedades públicas que se decoran con atributos que identifican las propiedades públicas como parámetros de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-112">Invalide uno o varios métodos de procesamiento de entrada para procesar los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-113">Puede cargar el ensamblado que contiene la clase directamente mediante el cmdlet [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) , o puede crear una aplicación host que cargue el ensamblado mediante la API [System. Management. Automation. espacios de Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-114">Ambos métodos proporcionan acceso de línea de comandos y mediante programación a la funcionalidad del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="5ced2-115">Términos del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-116">Los siguientes términos se usan con frecuencia en la documentación del cmdlet de Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

### <a name="cmdlet-attribute"></a><span data-ttu-id="5ced2-117">Atributo de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-117">Cmdlet attribute</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-118">.NET Framework atributo que se usa para declarar una clase de cmdlet como un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-118">A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-119">Aunque PowerShell usa otros atributos que son opcionales, el atributo de cmdlet es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-119">Although PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-120">Para obtener más información sobre este atributo, vea [declaración de atributos de cmdlet](cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-120">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="cmdlet-parameter"></a><span data-ttu-id="5ced2-121">Parámetro del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-121">Cmdlet parameter</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-122">Propiedades públicas que definen los parámetros que están disponibles para el usuario o la aplicación que ejecuta el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-122">The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-123">Los cmdlets pueden tener parámetros obligatorios, con nombre, posicionales y *Modificadores* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-123">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-124">Los parámetros switch permiten definir parámetros que solo se evalúan si los parámetros se especifican en la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-124">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-125">Para obtener más información sobre los diferentes tipos de parámetros, vea [parámetros de cmdlet](cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-125">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](cmdlet-parameters.md).</span></span>

### <a name="parameter-set"></a><span data-ttu-id="5ced2-126">Conjunto de parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-126">Parameter set</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-127">Grupo de parámetros que pueden usarse en el mismo comando para realizar una acción específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-127">A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-128">Un cmdlet puede tener varios conjuntos de parámetros, pero cada conjunto de parámetros debe tener al menos un parámetro que sea único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-128">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-129">Un buen diseño de los cmdlets sugiere que el parámetro único también sea un parámetro necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-129">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-130">Para obtener más información sobre los conjuntos de parámetros, vea [conjuntos de parámetros de cmdlet](cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-130">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

### <a name="dynamic-parameter"></a><span data-ttu-id="5ced2-131">Parámetro dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-131">Dynamic parameter</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-132">Parámetro que se agrega al cmdlet en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-132">A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-133">Normalmente, los parámetros dinámicos se agregan al cmdlet cuando otro parámetro se establece en un valor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-133">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-134">Para obtener más información sobre los parámetros dinámicos, consulte [parámetros dinámicos de cmdlet](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-134">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

### <a name="input-processing-method"></a><span data-ttu-id="5ced2-135">Método de procesamiento de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-135">Input processing method</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-136">Método que un cmdlet puede usar para procesar los registros que recibe como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-136">A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-137">Los métodos de procesamiento de entrada incluyen el método [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) , el método [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord, el cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) [ System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) y el método [System. Management. Automation. cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-137">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-138">Al implementar un cmdlet, debe invalidar al menos uno de los [sistemas System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)y [ Métodos System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-138">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-139">Normalmente, el método [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) es el método que se invalida porque se llama para cada registro que el cmdlet procesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-139">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-140">En cambio, se llama una vez al método [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) y al método [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) para realizar el procesamiento previo o el procesamiento posterior de los registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-140">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-141">Para obtener más información sobre estos métodos, vea [métodos de procesamiento de entrada](cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-141">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

### <a name="shouldprocess-feature"></a><span data-ttu-id="5ced2-142">ShouldProcess (característica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-142">ShouldProcess feature</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-143">PowerShell le permite crear cmdlets que solicitan información al usuario antes de que el cmdlet realice un cambio en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-143">PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-144">Para usar esta característica, el cmdlet debe declarar que admite la característica ShouldProcess al declarar el atributo de cmdlet y el cmdlet debe llamar a [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) y [ Métodos System. Management. Automation. cmdlet. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) desde dentro de un método de procesamiento de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-144">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-145">Para obtener más información sobre cómo admitir la funcionalidad de ShouldProcess, consulte [solicitar confirmación](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-145">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

### <a name="transaction"></a><span data-ttu-id="5ced2-146">Transacción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-146">Transaction</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-147">Grupo lógico de comandos que se tratan como una sola tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-147">A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-148">La tarea genera un error automáticamente si se produce un error en algún comando del grupo y el usuario tiene la opción de aceptar o rechazar las acciones realizadas dentro de la transacción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-148">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-149">Para participar en una transacción, el cmdlet debe declarar que admite transacciones cuando se declara el atributo de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-149">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-150">La compatibilidad con transacciones se presentó en Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-150">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span>
<span data-ttu-id="5ced2-151">Para obtener más información acerca de las transacciones, consulte [How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-151">For more information about transactions, see [How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="5ced2-152">Diferencias entre los cmdlets y los comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-152">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-153">Los cmdlets se diferencian de los comandos en otros entornos de Shell de comandos de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-153">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-154">Los cmdlets son instancias de clases .NET Frameworks; no son ejecutables independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-154">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-155">Los cmdlets se pueden crear desde tan solo una docena de líneas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-155">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-156">Los cmdlets no realizan normalmente su propio análisis, presentación de errores o formato de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-156">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-157">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell controla el análisis, la presentación de los errores y el formato de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-157">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-158">Los cmdlets procesan los objetos de entrada de la canalización en lugar de los flujos de texto, y los cmdlets suelen ofrecer objetos como salida a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-158">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-159">Los cmdlets están orientados a registros porque procesan un solo objeto cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-159">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="5ced2-160">Clases base de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-160">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-161">Windows PowerShell admite cmdlets que se derivan de las dos clases base siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-161">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-162">La mayoría de los cmdlets se basan en .NET Framework clases que derivan de la clase base [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-162">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-163">La derivación de esta clase permite a un cmdlet usar el conjunto mínimo de dependencias en el tiempo de ejecución de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-163">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-164">Esto tiene dos ventajas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-164">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-165">La primera ventaja es que los objetos de cmdlet son más pequeños y es menos probable que se vea afectado por los cambios en el tiempo de ejecución de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-165">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-166">La segunda ventaja es que, si es necesario, puede crear directamente una instancia del objeto de cmdlet y, a continuación, invocarla directamente en lugar de invocarla a través del tiempo de ejecución de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-166">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-167">Los cmdlets más complejos se basan en .NET Framework clases que derivan de la clase base [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-167">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-168">La derivación de esta clase proporciona mucho más acceso al tiempo de ejecución de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-168">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-169">Este acceso permite que el cmdlet llame a scripts, para obtener acceso a los proveedores y para obtener acceso al estado de sesión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-169">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-170">(Para tener acceso al estado de sesión actual, se obtienen y establecen las preferencias y las variables de la sesión). Sin embargo, la derivación de esta clase aumenta el tamaño del objeto de cmdlet y significa que el cmdlet se acopla más estrechamente a la versión actual del tiempo de ejecución de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-170">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-171">En general, a menos que necesite el acceso extendido al tiempo de ejecución de Windows PowerShell, debe derivar de la clase [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-171">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-172">Sin embargo, el tiempo de ejecución de Windows PowerShell tiene amplias capacidades de registro para la ejecución de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-172">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-173">Si el modelo de auditoría depende de este registro, puede impedir la ejecución de su cmdlet desde otro cmdlet mediante la derivación de la clase [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-173">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="5ced2-174">Métodos de procesamiento de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-174">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-175">La clase [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) proporciona los siguientes métodos virtuales que se usan para procesar registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-175">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-176">Todas las clases de cmdlet derivadas deben invalidar uno o varios de los tres primeros métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-176">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-177">[System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): se usa para proporcionar una funcionalidad de procesamiento previo opcional única para el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-178">[System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): se usa para proporcionar la funcionalidad de procesamiento de registro por registro para el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-179">Se puede llamar al método [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) cualquier número de veces, o no, en función de la entrada del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-179">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-180">[System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): se usa para proporcionar una funcionalidad de procesamiento posterior opcional única para el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="5ced2-181">[System. Management. Automation. cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): se usa para detener el procesamiento cuando el usuario detiene el cmdlet de forma asincrónica (por ejemplo, presionando Ctrl + C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-182">Para obtener más información sobre estos métodos, vea [métodos de procesamiento de entrada de cmdlet](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-182">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="5ced2-183">Atributos del cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-183">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-184">Windows PowerShell define varios .NET Framework atributos que se usan para administrar los cmdlets y para especificar la funcionalidad común proporcionada por Windows PowerShell y que el cmdlet puede necesitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-184">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-185">Por ejemplo, los atributos se usan para designar una clase como un cmdlet, especificar los parámetros del cmdlet y solicitar la validación de la entrada para que los desarrolladores de cmdlets no tengan que implementar esa funcionalidad en su código de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-185">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-186">Para obtener más información sobre los atributos, vea [atributos de Windows PowerShell](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-186">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="5ced2-187">Nombres de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-187">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-188">Windows PowerShell usa un par de nombres de verbo y sustantivo para asignar nombres a los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-188">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-189">Por ejemplo, el cmdlet `Get-Command` incluido en Windows PowerShell se usa para obtener todos los cmdlets que están registrados en el shell de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-189">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-190">El verbo identifica la acción que realiza el cmdlet y el nombre identifica el recurso en el que el cmdlet realiza su acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-190">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-191">Estos nombres se especifican cuando la clase .NET Framework se declara como un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-191">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-192">Para obtener más información sobre cómo declarar una clase .NET Framework como un cmdlet, consulte [declaración de atributo de cmdlet](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-192">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="5ced2-193">Escribir código de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-193">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-194">En este documento se proporcionan dos maneras de detectar cómo se escribe el código de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-194">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-195">Si prefiere ver el código sin mucha explicación, consulte [ejemplos de código de cmdlet](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-195">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="5ced2-196">Si prefiere obtener una explicación más detallada sobre el código, vea los temas tutorial de [GetProc](./getproc-tutorial.md), tutorial de [StopProc](./stopproc-tutorial.md)o [tutorial de SelectStr](./selectstr-tutorial.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-196">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="5ced2-197">Para obtener más información sobre las instrucciones para escribir cmdlets, vea instrucciones para el [desarrollo de cmdlets](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-197">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ced2-198">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-198">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="5ced2-199">Conceptos de cmdlets de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-199">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="5ced2-200">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-200">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="5ced2-201">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ced2-201">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
