---
title: Ejemplos de cmdlets | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72365884"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="13c4b-102">Ejemplos de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-103">En esta sección se describe el código de ejemplo que se proporciona en el SDK de Windows PowerShell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-104">Puede copiar el código de los temas de esta sección o abrir los archivos de origen instalados con el SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-105">El [Kit de desarrollo de software (SDK) de Windows PowerShell 2,0](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) proporciona archivos Léame, archivos de código fuente y archivos de proyecto de Visual Studio para cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-106">Con el SDK de instalado, puede encontrar los ejemplos en la carpeta `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="13c4b-107">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-108">[Ejemplo de GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) Este ejemplo muestra cómo escribir un cmdlet que recupere los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-109">[Ejemplo de GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) Este ejemplo muestra cómo escribir un cmdlet que recupere los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-110">Proporciona un parámetro de nombre que se puede utilizar para especificar los procesos que se van a recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-111">[Ejemplo de GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) Este ejemplo muestra cómo escribir un cmdlet que recupere los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-112">Proporciona un parámetro de nombre que puede aceptar un objeto de la canalización o un valor de una propiedad de un objeto cuyo nombre de propiedad es el mismo que el nombre del parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-113">[Ejemplo de GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) Este ejemplo muestra cómo escribir un cmdlet que recupere los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-114">Genera un error de no terminación si se produce un error al recuperar un proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-115">[Ejemplo de GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) En este ejemplo se muestra una versión completa del cmdlet Get-proc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-116">[Ejemplo de StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) En este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que solicita información al usuario antes de intentar detener un proceso y cómo implementar un parámetro `PassThru` que indica que el usuario desea que el cmdlet devuelva un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-117">[Ejemplo de StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) Este ejemplo muestra cómo escribir un cmdlet que escriba mensajes de depuración, detallado y de advertencia mientras detiene los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-118">[Ejemplo de StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) En este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet cuyos parámetros tienen alias y que admiten caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-119">[Ejemplo de StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) En este ejemplo se muestra cómo escribir un cmdlet que declara conjuntos de parámetros, especifica el conjunto de parámetros predeterminado y puede aceptar un objeto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="13c4b-120">[Ejemplo de Events01](./events01-sample.md) En este ejemplo se muestra cómo crear un cmdlet que permite al usuario registrarse para eventos generados por [System. IO. FileSystemWatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-121">Con este cmdlet, los usuarios pueden, por ejemplo, registrar una acción para que se ejecute cuando se cree un archivo en un directorio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="13c4b-122">Este ejemplo se deriva de la clase base [Microsoft. PowerShell. Commands. Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="13c4b-123">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="13c4b-124">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13c4b-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
