---
title: Instrucciones de desarrollo muy recomendables | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0906d0d37c66b8c1538a0b2e9e0f1ff2fba12ac0
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72369344"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="36b56-102">Directrices de desarrollo recomendadas encarecidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-103">En esta sección se describen las instrucciones que debe seguir al escribir los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-104">Se dividen en directrices para diseñar cmdlets e instrucciones para escribir el código de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-105">Es posible que estas instrucciones no se apliquen a todos los escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-106">Sin embargo, si se aplican y no sigue estas instrucciones, es posible que los usuarios tengan una experiencia deficiente cuando usen sus cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="36b56-107">Directrices de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="36b56-108">Usar un sustantivo específico para un nombre de cmdlet (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="36b56-109">Usar mayúsculas y minúsculas Pascal para nombres de cmdlet (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="36b56-110">Directrices para el diseño de parámetros (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="36b56-111">Proporcionar comentarios al usuario (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="36b56-112">Crear un archivo de ayuda de cmdlet (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="36b56-113">Instrucciones de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="36b56-114">Parámetros de codificación (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="36b56-115">Compatibilidad con entrada de canalización bien definida (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="36b56-116">Escribir registros individuales en la canalización (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="36b56-117">Hacer que los cmdlets no distingan entre mayúsculas y minúsculas y la conservación de casos (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="36b56-118">Directrices de diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-119">Se deben seguir las siguientes directrices al diseñar cmdlets para garantizar una experiencia de usuario coherente entre el uso de los cmdlets y otros cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-120">Cuando encuentre una directriz de diseño que se aplique a su situación, asegúrese de consultar las instrucciones de código para obtener instrucciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="36b56-121">Usar un sustantivo específico para un nombre de cmdlet (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-122">Los nombres que se usan en los nombres de cmdlet deben ser muy específicos para que el usuario pueda detectar los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-123">Anteponga un prefijo a los nombres genéricos como "servidor" con una versión abreviada del nombre del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-124">Por ejemplo, si un sustantivo hace referencia a un servidor que ejecuta una instancia de Microsoft SQL Server, use un nombre como "SQLServer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="36b56-125">La combinación de nombres específicos y la lista corta de verbos aprobados permite al usuario detectar y anticipar rápidamente la funcionalidad al tiempo que evita la duplicación entre nombres de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-126">Para mejorar la experiencia del usuario, el sustantivo que elija para un nombre de cmdlet debe ser singular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-127">Por ejemplo, use el nombre `Get-Process` en lugar de **Get-processes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-128">Es mejor seguir esta regla para todos los nombres de cmdlet, incluso cuando es probable que un cmdlet actúe sobre más de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="36b56-129">Usar mayúsculas y minúsculas Pascal para nombres de cmdlet (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-130">Use mayúsculas y minúsculas Pascal para los nombres de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-131">En otras palabras, ponga en mayúscula la primera letra de verbo y todos los términos usados en el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-132">Por ejemplo, "`Clear-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="36b56-133">Directrices para el diseño de parámetros (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-134">Un cmdlet necesita parámetros que reciban los datos en los que debe funcionar y parámetros que indiquen la información que se usa para determinar las características de la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-135">Por ejemplo, un cmdlet puede tener un parámetro `Name` que recibe datos de la canalización, y el cmdlet puede tener un parámetro `Force` para indicar que el cmdlet puede verse obligado a realizar su operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-136">No hay ningún límite en cuanto al número de parámetros que puede definir un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="36b56-137">Usar nombres de parámetros estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-138">El cmdlet debe usar nombres de parámetros estándar para que el usuario pueda determinar rápidamente lo que significa un parámetro determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-139">Si se requiere un nombre más específico, use un nombre de parámetro estándar y, a continuación, especifique un nombre más específico como alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-140">Por ejemplo, el cmdlet `Get-Service` tiene un parámetro que tiene un nombre genérico (`Name`) y un alias más específico (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="36b56-141">Ambos términos se pueden usar para especificar el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-142">Para obtener más información acerca de los nombres de parámetro y sus tipos de datos, consulte [instrucciones de nombre y funcionalidad del cmdlet](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="36b56-143">Usar nombres de parámetros singulares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-144">Evite usar nombres en plural para los parámetros cuyo valor sea un único elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-145">Esto incluye los parámetros que toman matrices o listas porque el usuario puede proporcionar una matriz o una lista con un solo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-146">Los nombres de parámetro plural solo deben usarse en aquellos casos en los que el valor del parámetro siempre sea un valor de varios elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-147">En estos casos, el cmdlet debe comprobar que se proporcionan varios elementos y el cmdlet debe mostrar una advertencia al usuario si no se proporcionan varios elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="36b56-148">Usar mayúsculas y minúsculas Pascal para nombres de parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-149">Use mayúsculas y minúsculas Pascal para los nombres de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-150">En otras palabras, ponga en mayúscula la primera letra de cada palabra en el nombre del parámetro, incluida la primera letra del nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-151">Por ejemplo, el nombre de parámetro `ErrorAction` usa el uso correcto de mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-152">Los nombres de parámetro siguientes usan el uso incorrecto de mayúsculas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="36b56-153">Parámetros que toman una lista de opciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-154">Hay dos maneras de crear un parámetro cuyo valor se puede seleccionar en un conjunto de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="36b56-155">Defina un tipo de enumeración (o use un tipo de enumeración existente) que especifique los valores válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-156">A continuación, use el tipo de enumeración para crear un parámetro de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="36b56-157">Agregue el atributo **ValidateSet** a la declaración de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-158">Para obtener más información acerca de este atributo, consulte [declaración del atributo ValidateSet](./validateset-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="36b56-159">Usar tipos estándar para los parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-160">Para garantizar la coherencia con otros cmdlets, utilice los tipos estándar para los parámetros cuando sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-161">Para obtener más información sobre los tipos que se deben usar para el parámetro diferente, consulte [nombres y tipos de parámetros de cmdlet estándar](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="36b56-162">En este tema se proporcionan vínculos a varios temas que describen los nombres y los tipos de .NET Framework de los grupos de parámetros estándar, como los "parámetros de actividad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="36b56-163">Usar tipos de .NET Framework fuertemente tipados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-164">Los parámetros se deben definir como tipos de .NET Framework para proporcionar una mejor validación de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-165">Por ejemplo, los parámetros que están restringidos a un valor de un conjunto de valores deben definirse como un tipo de enumeración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-166">Para admitir un valor de identificador uniforme de recursos (URI), defina el parámetro como un tipo [System. Uri](/dotnet/api/System.Uri) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-167">Evite los parámetros de cadena básicos para todas las propiedades de texto sin formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="36b56-168">Usar tipos de parámetro coherentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-169">Cuando varios cmdlets usan el mismo parámetro, use siempre el mismo tipo de parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="36b56-170">Por ejemplo, si el parámetro `Process` es un tipo [System. Int16](/dotnet/api/System.Int16) para un cmdlet, no convierta el parámetro `Process` de otro cmdlet en un tipo [System. Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="36b56-171">Parámetros que toman true y false</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-172">Si el parámetro solo toma `true` y `false`, defina el parámetro como tipo [System. Management. Automation. parámetrodemodificador](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="36b56-173">Un parámetro de modificador se trata como `true` cuando se especifica en un comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-174">Si el parámetro no se incluye en un comando, Windows PowerShell considera que el valor del parámetro es `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-175">No defina parámetros booleanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-176">Si el parámetro necesita diferenciar entre 3 valores: $true, $false y "sin especificar", defina un parámetro de tipo que acepte valores NULL\<bool >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="36b56-177">La necesidad de un tercer valor "no especificado" normalmente se produce cuando el cmdlet puede modificar una propiedad booleana de un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-178">En este caso "sin especificar" significa no cambiar el valor actual de la propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="36b56-179">Compatibilidad con matrices para parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-180">Con frecuencia, los usuarios deben realizar la misma operación en varios argumentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-181">Para estos usuarios, un cmdlet debe aceptar una matriz como entrada de parámetros para que un usuario pueda pasar los argumentos al parámetro como una variable de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-182">Por ejemplo, el cmdlet [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) usa una matriz para las cadenas que identifican los nombres de los procesos que se van a recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="36b56-183">Compatibilidad con el parámetro PassThru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-183">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-184">De forma predeterminada, muchos cmdlets que modifican el sistema, como el cmdlet [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) , actúan como "receptores" para los objetos y no devuelven un resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-184">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-185">Estos cmdlets deben implementar el parámetro `PassThru` para obligar a que el cmdlet devuelva un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-185">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-186">Cuando se especifica el parámetro `PassThru`, el cmdlet devuelve un objeto mediante una llamada al método [System. Management. Automation. cmdlet. writeObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-186">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-187">Por ejemplo, el comando siguiente detiene el proceso de cálculo y pasa el proceso resultante a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-187">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="36b56-188">En la mayoría de los casos, los cmdlets agregar, establecer y nuevo deben admitir un parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-188">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="36b56-189">Compatibilidad con conjuntos de parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-189">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-190">Un cmdlet está diseñado para lograr un solo propósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-190">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-191">Sin embargo, a menudo hay más de una manera de describir la operación o el destino de la operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-191">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-192">Por ejemplo, un proceso puede identificarse por su nombre, por su identificador o por un objeto de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-192">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-193">El cmdlet debe admitir todas las representaciones razonables de sus destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-193">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-194">Normalmente, el cmdlet cumple este requisito especificando los conjuntos de parámetros (denominados conjuntos de parámetros) que operan juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-194">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-195">Un único parámetro puede pertenecer a cualquier número de conjuntos de parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-195">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-196">Para obtener más información sobre los conjuntos de parámetros, vea [conjuntos de parámetros de cmdlet](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-196">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-197">Al especificar los conjuntos de parámetros, establezca un solo parámetro del conjunto en ValueFromPipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-197">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-198">Para obtener más información sobre cómo declarar el atributo de **parámetro** , vea [declaración de ParameterAttribute](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-198">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-199">Cuando se usan conjuntos de parámetros, el conjunto de parámetros predeterminado se define mediante el atributo de **cmdlet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-199">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-200">El conjunto de parámetros predeterminado debe incluir los parámetros que es más probable que se usen en una sesión interactiva de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-200">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-201">Para obtener más información sobre cómo declarar el atributo **cmdlet** , consulte [declaración de CmdletAttribute](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-201">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="36b56-202">Proporcionar comentarios al usuario (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-202">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-203">Siga las instrucciones de esta sección para proporcionar comentarios al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-203">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-204">Esta información permite al usuario tener en cuenta lo que está ocurriendo en el sistema y tomar mejores decisiones administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-204">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-205">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell permite a un usuario especificar cómo controlar la salida de cada llamada al método `Write` mediante el establecimiento de una variable de preferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-205">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-206">El usuario puede establecer varias variables de preferencia, incluida una variable que determina si el sistema debe mostrar información y una variable que determina si el sistema debe consultar al usuario antes de realizar más acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-206">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="36b56-207">Compatibilidad con los métodos WriteWarning, WriteVerbose y WriteDebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-207">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-208">Un cmdlet debe llamar al método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) cuando el cmdlet está a punto de realizar una operación que podría tener un resultado no deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-208">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-209">Por ejemplo, un cmdlet debe llamar a este método si el cmdlet está a punto de sobrescribir un archivo de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-209">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-210">Un cmdlet debe llamar al método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) cuando el usuario requiere algunos detalles sobre lo que hace el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-210">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-211">Por ejemplo, un cmdlet debe llamar a esta información si el autor del cmdlet considera que hay escenarios en los que es posible que se necesite más información sobre lo que está haciendo el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-211">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-212">El cmdlet debe llamar al método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) cuando un ingeniero de soporte técnico o desarrollador debe comprender lo que ha dañado la operación del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-212">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-213">No es necesario que el cmdlet llame al método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) en el mismo código que llama al método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) porque el parámetro `Debug` presenta ambos conjuntos de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-213">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="36b56-214">Compatibilidad con WriteProgress para las operaciones que tardan mucho tiempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-214">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-215">Las operaciones de cmdlet que tardan mucho tiempo en completarse y que no se pueden ejecutar en segundo plano deben admitir los informes de progreso a través de llamadas periódicas al método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-215">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="36b56-216">Usar las interfaces de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-216">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-217">En ocasiones, un cmdlet debe comunicarse directamente con el usuario en lugar de usar los distintos métodos de escritura o deben ser compatibles con la clase [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-217">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-218">En este caso, el cmdlet debe derivar de la clase [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) y usar la propiedad [System. Management. Automation. PSCmdlet. host \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-218">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-219">Esta propiedad admite distintos niveles de tipo de comunicación, incluidos los tipos PromptForChoice, prompt y WriteLine/ReadLine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-219">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-220">En el nivel más específico, también proporciona métodos para leer y escribir claves individuales y para tratar con los búferes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-220">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-221">A menos que un cmdlet esté diseñado específicamente para generar una interfaz gráfica de usuario (GUI), no debe omitir el host mediante la propiedad [System. Management. Automation. PSCmdlet. host \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-221">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-222">Un ejemplo de un cmdlet diseñado para generar una GUI es el cmdlet [out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-222">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36b56-223">Los cmdlets no deben usar [System. Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-223">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="36b56-224">Crear un archivo de ayuda de cmdlet (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-224">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-225">Para cada ensamblado de cmdlets, cree un archivo help. XML que contenga información sobre el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-225">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-226">Esta información incluye una descripción del cmdlet, descripciones de los parámetros del cmdlet, ejemplos del uso del cmdlet, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-226">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="36b56-227">Instrucciones de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-227">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-228">Se deben seguir las siguientes directrices al codificar cmdlets para garantizar una experiencia de usuario coherente entre el uso de los cmdlets y otros cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-228">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-229">Cuando encuentre una instrucción de código que se aplique a su situación, asegúrese de consultar las instrucciones de diseño para obtener instrucciones similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-229">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="36b56-230">Parámetros de codificación (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-230">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-231">Defina un parámetro declarando una propiedad pública de la clase de cmdlet que esté decorada con el atributo de **parámetro** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-231">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-232">Los parámetros no tienen que ser miembros estáticos de la clase .NET Framework derivada del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-232">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-233">Para obtener más información sobre cómo declarar el atributo **Parameter** , vea [declaración de atributos de parámetros](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-233">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="36b56-234">Compatibilidad con las rutas de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-234">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-235">La ruta de acceso de Windows PowerShell es el mecanismo para normalizar el acceso a los espacios de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-235">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-236">Cuando se asigna una ruta de acceso de Windows PowerShell a un parámetro en el cmdlet, el usuario puede definir una "unidad" personalizada que actúe como un acceso directo a una ruta de acceso específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-236">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-237">Cuando un usuario designa dicha unidad, los datos almacenados, como los datos del registro, se pueden usar de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-237">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-238">Si el cmdlet permite al usuario especificar un archivo o un origen de datos, debe definir un parámetro de tipo [System. String](/dotnet/api/System.String).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-238">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="36b56-239">Si se admite más de una unidad, el tipo debe ser una matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-239">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-240">El nombre del parámetro debe ser `Path`, con un alias de `PSPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-240">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-241">Además, el parámetro `Path` debe admitir caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-241">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-242">Si no es necesario admitir caracteres comodín, defina un parámetro `LiteralPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-242">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-243">Si los datos que lee o escribe el cmdlet tienen que ser un archivo, el cmdlet debe aceptar la entrada de la ruta de Windows PowerShell y el cmdlet debe usar la propiedad [System. Management. Automation. SessionState. Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) para traducir las rutas de acceso de Windows PowerShell en rutas de acceso que el sistema de archivos reconoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-243">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-244">Los mecanismos específicos incluyen los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-244">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="36b56-245">System. Management. Automation. PSCmdlet. GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-245">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="36b56-246">System. Management. Automation. PSCmdlet. GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-246">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="36b56-247">System. Management. Automation. PathIntrinsics. GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-247">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="36b56-248">System. Management. Automation. PathIntrinsics. GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-248">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="36b56-249">Si los datos que lee o escribe el cmdlet solo son un conjunto de cadenas en lugar de un archivo, el cmdlet debe usar la información de contenido del proveedor (`Content` miembro) para leer y escribir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-249">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-250">Esta información se obtiene de la propiedad [System. Management. Automation. Provider. CmdletProvider. InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-250">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-251">Estos mecanismos permiten a otros almacenes de datos participar en la lectura y la escritura de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-251">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="36b56-252">Compatibilidad con caracteres comodín</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-252">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-253">Un cmdlet debe admitir caracteres comodín si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-253">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-254">La compatibilidad con caracteres comodín se produce en muchos lugares de un cmdlet (especialmente cuando un parámetro toma una cadena para identificar un objeto de un conjunto de objetos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-254">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="36b56-255">Por ejemplo, el cmdlet **Stop-proc** de ejemplo del [tutorial de StopProc](./stopproc-tutorial.md) define un parámetro `Name` para controlar las cadenas que representan los nombres de los procesos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-255">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-256">Este parámetro admite caracteres comodín para que el usuario pueda especificar fácilmente los procesos que se van a detener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-256">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-257">Cuando hay disponible compatibilidad con caracteres comodín, una operación de cmdlet normalmente genera una matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-257">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-258">En ocasiones, no tiene sentido admitir una matriz, ya que el usuario puede usar un solo elemento cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-258">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-259">Por ejemplo, el cmdlet [set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) no necesita admitir una matriz porque el usuario está estableciendo una sola ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-259">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-260">En esta instancia, el cmdlet sigue admitiendo caracteres comodín, pero fuerza la resolución en una sola ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-260">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-261">Para obtener más información sobre los patrones de caracteres comodín, consulte [compatibilidad con caracteres comodín en parámetros de cmdlet](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-261">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="36b56-262">Definir objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-262">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-263">Esta sección contiene instrucciones para definir objetos para cmdlets y para extender objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-263">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="36b56-264">Definir miembros estándar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-264">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-265">Defina los miembros estándar para extender un tipo de objeto en un archivo Types. ps1xml personalizado (use el archivo Types. ps1xml de Windows PowerShell como plantilla).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-265">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="36b56-266">Los miembros estándar se definen mediante un nodo con el nombre PSStandardMembers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-266">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-267">Estas definiciones permiten que otros cmdlets y el tiempo de ejecución de Windows PowerShell funcionen con el objeto de una manera coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-267">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="36b56-268">Definir ObjectMembers que se usarán como parámetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-268">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-269">Si está diseñando un objeto para un cmdlet, asegúrese de que sus miembros se asignan directamente a los parámetros de los cmdlets que lo usarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-269">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-270">Esta asignación permite que el objeto se envíe fácilmente a la canalización y se pase de un cmdlet a otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-270">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-271">Los objetos .NET Framework preexistentes devueltos por los cmdlets a menudo faltan algunos miembros importantes o cómodos que son necesarios para el desarrollador o el usuario de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-271">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-272">Estos miembros que faltan pueden ser especialmente importantes para la presentación y para crear los nombres de miembro correctos, de modo que el objeto pueda pasarse correctamente a la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-272">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-273">Cree un archivo Types. ps1xml personalizado para documentar estos miembros necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-273">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-274">Al crear este archivo, se recomienda la Convención de nomenclatura siguiente: *< Your_Product_Name >* . Types. ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-274">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-275">Por ejemplo, puede Agregar una propiedad de script `Mode` al tipo [System. IO. FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) para mostrar los atributos de un archivo con mayor claridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-275">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-276">Además, puede Agregar una propiedad alias `Count` al tipo [System. Array](/dotnet/api/System.Array) para permitir el uso coherente de ese nombre de propiedad (en lugar de `Length`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-276">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="36b56-277">Implementar la interfaz IComparable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-277">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-278">Implemente una interfaz [System. IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) en todos los objetos de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-278">Implement a [System.IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-279">Esto permite canalizar fácilmente los objetos de salida a varios cmdlets de ordenación y análisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-279">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="36b56-280">Actualizar información de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-280">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-281">Si la presentación de un objeto no proporciona los resultados esperados, cree un *> de\<personalizado YourProductName*. Archivo Format. ps1xml para ese objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-281">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="36b56-282">Compatibilidad con entrada de canalización bien definida (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-282">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="36b56-283">Implementar para la mitad de una canalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-283">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-284">Implemente un cmdlet asumiendo que se llamará desde el medio de una canalización (es decir, otros cmdlets generarán su entrada o consumirán su salida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-284">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="36b56-285">Por ejemplo, podría suponer que el cmdlet `Get-Process`, ya que genera datos, solo se usa como primer cmdlet en una canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-285">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-286">Sin embargo, dado que este cmdlet está diseñado para la mitad de una canalización, este cmdlet permite que los cmdlets o datos anteriores de la canalización especifiquen los procesos que se van a recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-286">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="36b56-287">Compatibilidad con la entrada de la canalización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-287">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-288">En cada conjunto de parámetros de un cmdlet, incluya al menos un parámetro que admita la entrada de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-288">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-289">La compatibilidad con la entrada de canalización permite al usuario recuperar datos u objetos, enviarlos al conjunto de parámetros correcto y pasar los resultados directamente a un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-289">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-290">Un parámetro acepta la entrada de la canalización si el atributo de **parámetro** incluye la palabra clave `ValueFromPipeline`, el atributo de palabra clave `ValueFromPipelineByPropertyName` o ambas palabras clave en su declaración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-290">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-291">Si ninguno de los parámetros de un conjunto de parámetros admite las palabras clave `ValueFromPipeline` o `ValueFromPipelineByPropertyName`, el cmdlet no se puede colocar con sentido después de otro cmdlet porque omitirá cualquier entrada de canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-291">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="36b56-292">Compatibilidad con el método ProcessRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-292">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-293">Para aceptar todos los registros del cmdlet anterior en la canalización, el cmdlet debe implementar el método [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-293">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-294">Windows PowerShell llama a este método varias veces, una vez para cada registro que se envía al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-294">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="36b56-295">Escribir registros individuales en la canalización (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-295">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-296">Cuando un cmdlet devuelve objetos, el cmdlet debe escribir los objetos inmediatamente a medida que se generan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-296">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-297">El cmdlet no debe contenerlos para almacenarlos en búfer en una matriz combinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-297">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-298">Los cmdlets que reciben los objetos como entrada podrán procesar, mostrar o procesar y mostrar los objetos de salida sin retraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-298">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-299">Un cmdlet que genera objetos de salida de uno en uno debe llamar al método [System. Management. Automation. cmdlet. writeObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-299">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-300">Un cmdlet que genera objetos de salida en lotes (por ejemplo, porque una API subyacente devuelve una matriz de objetos de salida) debe llamar al método [System. Management. Automation. cmdlet. writeObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) con su segundo parámetro establecido en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-300">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="36b56-301">Hacer que los cmdlets no distingan entre mayúsculas y minúsculas y la conservación de casos (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-301">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="36b56-302">De forma predeterminada, Windows PowerShell no distingue entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-302">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-303">Sin embargo, dado que se trata de muchos sistemas preexistentes, Windows PowerShell conserva el uso de mayúsculas y minúsculas para facilitar la operación y la compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-303">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-304">En otras palabras, si se proporciona un carácter en mayúsculas, Windows PowerShell lo mantiene en mayúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-304">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-305">Para que los sistemas funcionen bien, un cmdlet debe seguir esta Convención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-305">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-306">Si es posible, debe funcionar sin distinción entre mayúsculas y minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-306">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="36b56-307">Sin embargo, debe conservar el caso original para los cmdlets que se producen posteriormente en un comando o en la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-307">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36b56-308">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-308">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="36b56-309">Instrucciones de desarrollo necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-309">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="36b56-310">Instrucciones para el desarrollo de asesoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-310">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="36b56-311">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b56-311">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
