---
title: Registros de errores de Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 5412d88b690a1f5f1ef387416e3bf9da3a32c95d
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72369114"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="1c789-102">Registros de errores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-103">Los cmdlets deben pasar un objeto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) que identifica la condición de error para los errores de terminación y de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-104">El objeto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) contiene la siguiente información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-104">The [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-105">Excepción que describe el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-106">A menudo, se trata de una excepción que el cmdlet ha detectado y convertido en un registro de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-107">Cada registro de error debe contener una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-108">Si el cmdlet no detectó una excepción, debe crear una nueva excepción y elegir la clase de excepción que mejor describe la condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-109">Sin embargo, no es necesario iniciar la excepción porque se puede acceder a ella a través de la propiedad [System. Management. Automation. ErrorRecord. Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) del objeto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-110">Identificador de error que proporciona un designador de destino que se puede usar con fines de diagnóstico y con scripts de Windows PowerShell para controlar condiciones de error específicas con controladores de error específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-111">Cada registro de error debe contener un identificador de error (consulte identificador de error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-112">Una categoría de error que proporciona un designador general que se puede usar con fines de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-113">Cada registro de error debe especificar una categoría de error (vea la categoría de error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-114">Un mensaje de error de reemplazo opcional y una acción recomendada (vea el mensaje de error de reemplazo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-115">Información de invocación opcional sobre el cmdlet que produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-116">Windows PowerShell especifica esta información (vea el mensaje de invocación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-117">Objeto de destino que se estaba procesando cuando se produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-118">Puede tratarse del objeto de entrada, o podría ser otro objeto que el cmdlet estaba procesando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-119">Por ejemplo, para el comando `remove-item -recurse c:\somedirectory`, el error puede ser una instancia de un objeto FileInfo para "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="1c789-120">La información del objeto de destino es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="1c789-121">Identificador de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-122">Cuando cree un registro de errores, especifique un identificador que designe la condición de error dentro del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-123">Windows PowerShell combina el identificador de destino con el nombre del cmdlet para crear un identificador de error completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-124">Se puede tener acceso al identificador de error completo a través de la propiedad [System. Management. Automation. ErrorRecord. FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) del objeto [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-125">El identificador de error no está disponible por sí solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-126">Solo está disponible como parte del identificador de error completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-127">Utilice las siguientes directrices para generar identificadores de error cuando cree registros de errores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-128">Crear identificadores de error específicos de una condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-129">Se dirige a los identificadores de error para fines de diagnóstico y para los scripts que administran condiciones de error específicas con controladores de error específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-130">Un usuario debe poder usar el identificador de error para identificar el error y su origen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-131">Los identificadores de error también habilitan la creación de informes para condiciones de error específicas de las excepciones existentes, de modo que no se requieren nuevas subclases de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-132">En general, asigne distintos identificadores de error a diferentes rutas de acceso de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-133">El usuario final se beneficia de los identificadores específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-134">A menudo, cada ruta de acceso de código que llama a [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) tiene su propio identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-135">Como regla, defina un nuevo identificador al definir una nueva cadena de plantilla para el mensaje de error y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-136">No utilice el mensaje de error como identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-137">Al publicar código mediante un identificador de error determinado, se establece la semántica de los errores con ese identificador para el ciclo de vida de soporte técnico completo del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-138">No lo reutilice en un contexto que sea semánticamente diferente del contexto original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-139">Si cambia la semántica de este error, cree y utilice un nuevo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-140">Por lo general, debe usar un identificador de error determinado solo para las excepciones de un tipo CLR determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-141">Si cambia el tipo de la excepción o el tipo del objeto de destino, cree y utilice un nuevo identificador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-142">Elija texto para el identificador de error que se corresponda de manera concisa con el error que está notificando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-143">Usar convenciones de mayúsculas y minúsculas de nomenclatura de .NET Framework estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-144">No utilice espacios en blanco ni signos de puntuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-145">No debe localizar los identificadores de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-146">No genere dinámicamente los identificadores de error de forma no reproducible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-147">Por ejemplo, no incorpore información de error como un identificador de proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-148">Los identificadores de error solo son útiles si se corresponden con los identificadores de error que ven otros usuarios que experimentan la misma condición de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="1c789-149">Categoría de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-150">Al crear un registro de errores, especifique la categoría del error mediante una de las constantes definidas por la enumeración [System. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-151">Windows PowerShell usa la categoría de error para mostrar información de errores cuando los usuarios establecen la variable `$ErrorView` en `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-152">Evite usar la constante [System. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-152">Avoid using the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) **NotSpecified** constant.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-153">Si tiene información sobre el error o sobre la operación que causó el error, elija la categoría que mejor describe el error o la operación, aunque la categoría no sea una coincidencia perfecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-154">La información mostrada por Windows PowerShell se conoce como cadena de vista de categoría y se genera a partir de las propiedades de la clase [System. Management. Automation. Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-155">(Se tiene acceso a esta clase a través de la propiedad [System. Management. Automation. ErrorRecord. CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) de error).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="1c789-156">En la siguiente lista se describe la información que se muestra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-157">Categoría: una constante [System. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) definida por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-158">TargetName: de forma predeterminada, el nombre del objeto que el cmdlet estaba procesando cuando se produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-159">O bien, otra cadena definida por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-160">TargetType: de forma predeterminada, el tipo del objeto de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-161">O bien, otra cadena definida por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-162">Actividad: de forma predeterminada, el nombre del cmdlet que creó el registro de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-163">O bien, otra cadena definida por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-164">Motivo: de forma predeterminada, el tipo de excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-165">O bien, otra cadena definida por el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="1c789-166">Mensaje de error de reemplazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-167">Al desarrollar un registro de errores para un cmdlet, el mensaje de error predeterminado para el error proviene del texto del mensaje predeterminado en la propiedad [System. Exception. Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-168">Se trata de una propiedad de solo lectura cuyo texto de mensaje está diseñado solo para fines de depuración (según las instrucciones de .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="1c789-169">Se recomienda que cree un mensaje de error que reemplace o aumente el texto del mensaje predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-170">Haga que el mensaje sea más fácil de ver y más específico del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-171">Un objeto [System. Management. Automation. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) proporciona el mensaje de reemplazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-172">Use uno de los siguientes constructores de este objeto porque proporcionan información de localización adicional que puede ser utilizada por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-173">[ErrorDetails (cmdlet, String, String, Object [])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Utilice este constructor si la cadena de plantilla es una cadena de recursos en el mismo ensamblado en el que se implementa el cmdlet o si desea cargar la cadena de plantilla a través de una invalidación del [ Método System. Management. Automation. cmdlet. GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-173">[ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Management_Automation_Cmdlet_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c789-174">[ErrorDetails (Assembly, String, String, Object [])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Utilice este constructor si la cadena de plantilla está en otro ensamblado y no la carga a través de una invalidación de [System. Management. Automation. cmdlet. GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-174">[ErrorDetails(Assembly, String, String, Object[])](/dotnet/api/system.management.automation.errordetails.-ctor?view=pscore-6.2.0#System_Management_Automation_ErrorDetails__ctor_System_Reflection_Assembly_System_String_System_String_System_Object___): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-175">El mensaje de reemplazo debe cumplir las directrices de diseño de .NET Framework para escribir mensajes de excepción con una pequeña diferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-176">Las instrucciones indican que los mensajes de excepción deben escribirse para los desarrolladores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-177">Estos mensajes de reemplazo deben escribirse para el usuario del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-178">Debe agregarse el mensaje de error de reemplazo antes de llamar a los métodos [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-179">Para agregar un mensaje de reemplazo, establezca la propiedad [System. Management. Automation. ErrorRecord. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) del registro de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-180">Cuando se establece esta propiedad, Windows PowerShell muestra la propiedad [System. Management. Automation. ErrorDetails. Message \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) en lugar del texto del mensaje predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.ErrorDetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="1c789-181">Información de acción recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-182">El objeto [System. Management. Automation. ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) también puede proporcionar información acerca de las acciones recomendadas cuando se produce el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-182">The [System.Management.Automation.ErrorDetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="1c789-183">Información de invocación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="1c789-184">Cuando un cmdlet usa [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) o [System. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) para informar de un registro de errores, Windows PowerShell agrega automáticamente la información que describe el comando que se invocó cuando se produjo el error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-185">Esta información se proporciona mediante un objeto [System. Management. Automation. Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) que contiene el nombre del cmdlet invocado por el comando, el propio comando e información sobre la canalización o el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="1c789-186">Esta propiedad es de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c789-187">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1c789-188">System. Management. Automation. cmdlet. WriteError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-188">System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="1c789-189">System. Management. Automation. cmdlet. Throwterminatingerror \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="1c789-190">System. Management. Automation. ErrorCategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-190">System.Management.Automation.ErrorCategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory?view=pscore-6.2.0)

[<span data-ttu-id="1c789-191">System. Management. Automation. Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="1c789-192">System. Management. Automation. ErrorRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-192">System.Management.Automation.ErrorRecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="1c789-193">System. Management. Automation. ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-193">System.Management.Automation.ErrorDetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="1c789-194">System. Management. Automation. Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="1c789-195">Informe de errores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="1c789-196">Escribir un cmdlet de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c789-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
