---
title: Instalar el SDK de Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: e7ca38377b3e6533eec1a70027f6de1a9fb3091b
ms.sourcegitcommit: 36e4c79afda2ce11febd93951e143687245f0b50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73444514"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="2f1d9-102">Instalar el SDK de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="2f1d9-103">Se aplica a: Windows PowerShell 2,0, Windows PowerShell 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="2f1d9-104">En el siguiente tema se describe cómo instalar PowerShell SDK en distintas versiones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="2f1d9-105">Instalar el SDK de Windows PowerShell 3.0 para Windows 8 y Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="2f1d9-106">Windows PowerShell 3.0 se instala automáticamente con Windows 8 y Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-107">Además, puede descargar e instalar los ensamblados de referencia para Windows PowerShell 3.0 como parte de Windows 8 SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-108">Estos ensamblados le permiten escribir cmdlets, proveedores y programas host para Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-109">Al instalar Windows SDK para Windows 8, los ensamblados de Windows PowerShell se instalan automáticamente en la carpeta de ensamblados de referencia, en `\Program Files
(x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in `\Program Files
(x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0`.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-110">Para obtener más información, consulte el sitio de descarga del SDK de Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-111">Los ejemplos de código de Windows PowerShell también están disponibles en el centro de desarrollo en el [paquete de ejemplo del SDK de Windows powershell 3,0](https://code.msdn.microsoft.com/Windows-PowerShell-30-SDK-9a34641d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center at [Windows PowerShell 3.0 SDK Sample Pack](https://code.msdn.microsoft.com/Windows-PowerShell-30-SDK-9a34641d).</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="2f1d9-112">Instalar el SDK de Windows PowerShell 3.0 para Windows 7 y Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-112">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="2f1d9-113">Windows 7 y Windows Server 2008 R2 tienen instalado automáticamente PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-113">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-114">Además, puede instalar PowerShell 3.0 en estos sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-114">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-115">También puede instalar el SDK de Windows 8 en Windows 7 y Windows Server 2008 R2, tal y como se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-115">You can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2 as described above.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="2f1d9-116">Instalar el SDK de Windows PowerShell 2.0 para Windows 7, Vista, XP, Server 2003 y Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-116">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="2f1d9-117">El SDK de Windows PowerShell 2.0 proporciona los ensamblados de referencia necesarios para escribir cmdlets, proveedores y aplicaciones host, así como código de ejemplo en C# que se puede usar como punto de partida para comenzar a escribir código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-117">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-118">Puede descargar los ejemplos de código de [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-118">You can download the code samples from [https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=2560).</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="2f1d9-119">Ensamblados de referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-119">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="2f1d9-120">Los ensamblados de referencia se instalan de forma predeterminada en la siguiente ubicación: `c:\Program Files\Reference
Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-120">Reference assemblies are installed in the following location by default: `c:\Program Files\Reference
Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0`.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="2f1d9-121">El código compilado con los ensamblados de Windows PowerShell 2.0 no puede cargarse en instalaciones de Windows PowerShell 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-121">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-122">Sin embargo, el código compilado con los ensamblados de Windows PowerShell 1.0 sí puede cargarse en las instalaciones de Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-122">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="2f1d9-123">muestras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-123">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="2f1d9-124">Los ejemplos de código se instalan de forma predeterminada en la siguiente ubicación: `C:\Program Files\Microsoft
SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-124">Code samples are installed in the following location by default: `C:\Program Files\Microsoft
SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\`.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-125">En las secciones siguientes, se proporciona una breve descripción de lo que hace cada ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-125">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="2f1d9-126">Ejemplos de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-126">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-127">GetProcessSample01: muestra cómo escribir un cmdlet sencillo que obtiene todos los procesos en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-127">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-128">GetProcessSample02: muestra cómo agregar parámetros al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-128">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-129">El cmdlet toma uno o más nombres de proceso y devuelve los procesos coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-129">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-130">GetProcessSample03: muestra cómo agregar parámetros que aceptan la entrada de la canalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-130">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-131">GetProcessSample04: muestra cómo controlar los errores de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-131">GetProcessSample04 - Shows how to handle non-terminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-132">GetProcessSample05: muestra cómo mostrar una lista de los procesos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-132">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-133">SeleccionarObjeto: muestra cómo escribir un filtro para seleccionar solo determinados objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-133">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-134">SelectString: muestra cómo buscar los patrones especificados en los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-134">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-135">StopProcessSample01: muestra cómo implementar un parámetro PassThru y cómo solicitar comentarios del usuario mediante llamadas a los métodos ShouldProcess y ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-135">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-136">Los usuarios especifican el parámetro PassThru cuando quieren forzar que el cmdlet devuelva un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-136">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-137">StopProcessSample02: muestra cómo detener un proceso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-137">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-138">StopProcessSample03: muestra cómo declarar alias para los parámetros y cómo admitir caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-138">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-139">StopProcessSample04: muestra cómo declarar conjuntos de parámetros, el objeto que el cmdlet toma como entrada y cómo especificar el conjunto de parámetros predeterminado que se va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-139">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="2f1d9-140">Ejemplos de comunicación remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-140">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-141">RemoteRunspace01: muestra cómo crear un espacio de ejecución remoto que se usa para establecer una conexión remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-141">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-142">RemoteRunspacePool01: muestra cómo crear un grupo de espacio de ejecución remoto y cómo ejecutar varios comandos simultáneamente mediante este grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-142">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-143">Serialization01: muestra cómo examinar una clase .NET existente y asegurarse de que la información de las propiedades públicas seleccionadas de esta clase se conserva en la serialización o deserialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-143">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-144">Serialization02: muestra cómo examinar una clase .NET existente y cómo asegurarse de que la información de la instancia de esta clase se conserva en la serialización o deserialización cuando la información no está disponible en las propiedades públicas de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-144">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-145">Serialization03: muestra cómo examinar una clase .NET existente y cómo asegurarse de que las instancias de esta clase y de las clases derivadas se deserializan (se rehidratan) en objetos .NET activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-145">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="2f1d9-146">Ejemplos de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-146">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-147">Event01: muestra cómo crear un cmdlet para el registro de eventos mediante la derivación de ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-147">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-148">Event02: muestra cómo recibir notificaciones de eventos de Windows PowerShell que se generan en equipos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-148">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-149">Usa el evento Pseventreceived que se expuesto a través de la clase Runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-149">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="2f1d9-150">Ejemplos de aplicación host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-150">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-151">Runspace01: muestra cómo usar la clase de PowerShell para ejecutar el cmdlet `Get-Process` sincrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-151">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="2f1d9-152">El cmdlet `Get-Process` devuelve objetos Process para cada proceso que se ejecuta en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-152">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-153">Runspace02: muestra cómo usar la clase de PowerShell para ejecutar los cmdlets `Get-Process` y `Sort-Object` sincrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-153">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-154">El cmdlet `Get-Process` devuelve objetos Process para cada proceso que se ejecuta en el equipo local y el `Sort-Object` ordena los objetos según su propiedad ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-154">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-155">Los resultados de estos comandos se muestran mediante un control DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-155">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-156">Runspace03: muestra cómo usar la clase de PowerShell para ejecutar un script de forma sincrónica y cómo controlar los errores de no terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-156">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-157">El script recibe una lista de nombres de procesos y después los recupera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-157">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-158">Los resultados del script, incluidos los errores de no terminación generados al ejecutarlo, se muestran en una ventana de consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-158">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-159">Runspace04: muestra cómo usar la clase de PowerShell para ejecutar comandos y cómo detectar los errores de terminación que se producen al ejecutar los comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-159">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-160">Se ejecutan dos comandos; al último, se le pasa un argumento de parámetro que no es válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-160">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-161">Como resultado, no se devuelve ningún objeto y se produce un error de terminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-161">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-162">Runspace05: muestra cómo agregar un complemento a un objeto InitialSessionState para que el cmdlet del complemento esté disponible cuando se abra el espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-162">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-163">El complemento proporciona un cmdlet Get-proc (definido por el ejemplo GetProcessSample01) que se ejecuta de forma sincrónica mediante un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-163">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-164">Runspace06: muestra cómo agregar un módulo a un objeto InitialSessionState para que el módulo se cargue cuando se abra el espacio de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-164">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-165">El módulo proporciona un cmdlet Get-proc (definido por el ejemplo GetProcessSample02) que se ejecuta de forma sincrónica mediante un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-165">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-166">Runspace07: muestra cómo crear un espacio de ejecución y, a continuación, usar ese espacio de ejecución para ejecutar dos cmdlets de forma sincrónica mediante un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-166">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-167">Runspace08: muestra cómo agregar comandos y argumentos a la canalización de un objeto de PowerShell y cómo ejecutar los comandos sincrónicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-167">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-168">Runspace09: muestra cómo agregar un script a la canalización de un objeto de PowerShell y cómo ejecutar el script de forma asincrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-168">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-169">Los eventos se usan para controlar la salida del script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-169">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-170">Runspace10: muestra cómo crear un estado de sesión inicial predeterminado, cómo agregar un cmdlet a InitialSessionState, cómo crear un espacio de ejecución que usa el estado de sesión inicial y cómo ejecutar el comando mediante un objeto de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-170">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-171">Runspace11: muestra cómo usar la clase ProxyCommand para crear un comando de proxy que llama a un cmdlet existente, pero restringe el conjunto de parámetros disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-171">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-172">El comando de proxy se agrega entonces a un estado de sesión inicial que se usa para crear un espacio de ejecución restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-172">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-173">Esto significa que el usuario puede tener acceso a la funcionalidad del cmdlet solo mediante el comando de proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-173">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-174">PowerShell01: muestra cómo crear un espacio de ejecución restringido mediante un objeto InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-174">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-175">PowerShell02: muestra cómo usar un grupo de espacio de ejecución para ejecutar varios comandos simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-175">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="2f1d9-176">Ejemplos de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-176">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-177">Host01: muestra cómo implementar una aplicación host que usa un host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-177">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-178">En este ejemplo se crea un espacio de ejecución que usa el host personalizado y, después, se usa la API de PowerShell para ejecutar un script que llama a "Exit".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-178">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-179">La aplicación host examina después la salida del script e imprime los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-179">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-180">Host02: muestra cómo escribir una aplicación host que usa el tiempo de ejecución de Windows PowerShell junto con una implementación de host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-180">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-181">La aplicación host establece la referencia cultural del host en alemán, ejecuta el cmdlet `Get-Process` y muestra los resultados tal y como se verán con pwrsh. exe y, a continuación, imprime los datos y la hora actuales en alemán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-181">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-182">Host03: muestra cómo compilar una aplicación host basada en consola interactiva que lee comandos desde la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-182">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-183">Host04: muestra cómo compilar una aplicación host basada en consola interactiva que lee comandos desde la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-183">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-184">Esta aplicación host también permite mostrar avisos para que el usuario pueda especificar varias opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-184">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-185">Host05: muestra cómo compilar una aplicación host basada en consola interactiva que lee comandos desde la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-185">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-186">Esta aplicación host también admite llamadas a equipos remotos mediante los cmdlets `Enter-PsSession` y `Exit-PsSession`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-186">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="2f1d9-187">Host06: muestra cómo compilar una aplicación host basada en consola interactiva que lee comandos desde la línea de comandos, ejecuta los comandos y, a continuación, muestra los resultados en la consola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-187">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-188">Además, este ejemplo utiliza las API de Tokenizer para especificar el color del texto que el usuario ha escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-188">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="2f1d9-189">Ejemplos de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-189">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-190">AccessDBProviderSample01: muestra cómo declarar una clase de proveedor que se deriva directamente de la clase CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-190">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-191">Se incluye aquí solo por cuestiones de integridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-191">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-192">AccessDBProviderSample02: muestra cómo sobrescribir los métodos NewDrive y RemoveDrive para admitir llamadas a los cmdlets `New-PSDrive` y `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-192">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-193">La clase de proveedor de este ejemplo se deriva de la clase DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-193">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-194">AccessDBProviderSample03: muestra cómo sobrescribir los métodos GetItem y SetItem para admitir llamadas a los cmdlets `Get-Item` y `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-194">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-195">La clase de proveedor de este ejemplo se deriva de la clase ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-195">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-196">AccessDBProviderSample04: muestra cómo sobrescribir los métodos de contenedor para admitir llamadas a los cmdlets `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item` y `Remove-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-196">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-197">Estos métodos deberían implementarse cuando el almacén de datos contengan elementos que son contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-197">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-198">Un contenedor es un grupo de elementos secundarios con un elemento primario común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-198">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-199">La clase de proveedor de este ejemplo se deriva de la clase ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-199">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-200">AccessDBProviderSample05: muestra cómo sobrescribir los métodos de contenedor para admitir llamadas a los cmdlets `Move-Item` y `Join-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-200">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-201">Estos métodos deberían implementarse cuando el usuario necesite mover elementos dentro de un contenedor y si el almacén de datos tiene contenedores anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-201">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-202">La clase de proveedor de este ejemplo se deriva de la clase NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-202">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="2f1d9-203">AccessDBProviderSample06: muestra cómo sobrescribir métodos de contenido para admitir llamadas a los cmdlets `Clear-Content`, `Get-Content` y `Set-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-203">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-204">Estos métodos deberían implementarse cuando el usuario necesite administrar el contenido de los elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-204">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="2f1d9-205">La clase de proveedor de este ejemplo se deriva de la clase NavigationCmdletProvider e implementa la interfaz IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f1d9-205">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
