---
title: SDK de Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 7627ab336ddc40ab47c3017eed77c78bbdac4e7f
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72366064"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="711d5-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="711d5-103">Actualizado: 8 de julio de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="711d5-104">Windows PowerShell® es un lenguaje de scripting y shell de línea de comandos basado en tareas diseñado especialmente para la administración del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="711d5-105">Basado en el .NET Framework,® de Windows PowerShell ayuda a los profesionales de ti y a los usuarios avanzados a controlar y automatizar la administración del sistema operativo Windows y las aplicaciones que se ejecutan en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="711d5-106">Los documentos publicados aquí se escriben principalmente para los programadores de cmdlets, proveedores y aplicaciones host que requieren información de referencia sobre las API proporcionadas por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="711d5-107">Sin embargo, los administradores del sistema también pueden encontrar útil la información proporcionada por estos documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="711d5-108">Para obtener la información básica necesaria para empezar a usar Windows PowerShell, consulte Introducción con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="711d5-109">Documentos de Windows PowerShell en MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="711d5-110">[Instalación del SDK de Windows PowerShell](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Proporciona información sobre cómo instalar el SDK de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="711d5-111">[Escribir un módulo de Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Proporciona información para los administradores, desarrolladores de scripts y desarrolladores de cmdlets que necesitan empaquetar y distribuir sus soluciones de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="711d5-112">[Escribir un cmdlet de Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Proporciona información para diseñar e implementar cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="711d5-113">[Escribir un proveedor de Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Proporciona información para diseñar e implementar proveedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="711d5-114">Le ayudará a comprender cómo funcionan los proveedores de Windows PowerShell y proporciona código de ejemplo que puede usar para empezar a diseñar o escribir sus propios proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="711d5-115">[Escritura de una aplicación host de Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Proporciona información que pueden usar los administradores de programas que diseñan aplicaciones host y los desarrolladores que las implementan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="711d5-116">La aplicación host puede definir el espacio de ejecución en el que se ejecutan los comandos, abrir sesiones en un equipo local o remoto e invocar los comandos de forma sincrónica o asincrónica según las necesidades de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="711d5-117">[Escribir un archivo de formato de PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Proporciona información para la creación de archivos de formato, que controlan el formato de presentación de los objetos devueltos por los comandos (cmdlets, funciones y scripts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="711d5-118">[Referencia de Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) Proporciona contenido de referencia para las API que se usan para escribir cmdlets, proveedores y aplicaciones host, así como otras API auxiliares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="711d5-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
