---
title: Crear un proveedor de contenido de Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 4afe0370f7a2c5b17826544e94e76650611c9d68
ms.sourcegitcommit: d43f66071f1f33b350d34fa1f46f3a35910c5d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/23/2019
ms.locfileid: "74417509"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="f1890-102">Creación de un proveedor de contenido de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-103">En este tema se describe cómo crear un proveedor de Windows PowerShell que permita al usuario manipular el contenido de los elementos de un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-104">Como consecuencia, un proveedor que puede manipular el contenido de los elementos se conoce como proveedor de contenido de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1890-105">Puede descargar el C# archivo de código fuente (AccessDBSampleProvider06.CS) para este proveedor mediante el kit de desarrollo de software de Microsoft Windows para Windows Vista y los componentes de tiempo de ejecución de .NET Framework 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-106">Para obtener instrucciones de descarga, consulte [Cómo instalar Windows PowerShell y descargar el SDK de Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f1890-107">Los archivos de código fuente descargados están disponibles en el directorio **\<ejemplos de PowerShell >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f1890-108">Para obtener más información sobre otras implementaciones del proveedor de Windows PowerShell, vea [diseñar el proveedor de Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="f1890-109">Definición de la clase de proveedor de contenido de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-109">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-110">Un proveedor de contenido de Windows PowerShell debe crear una clase .NET que admita la interfaz [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-110">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-111">Esta es la definición de clase para el proveedor de elementos que se describe en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-111">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="f1890-112">Tenga en cuenta que en esta definición de clase, el atributo [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) incluye dos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-112">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-113">El primer parámetro especifica un nombre descriptivo para el proveedor que usa Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-113">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-114">El segundo parámetro especifica las capacidades específicas de Windows PowerShell que el proveedor expone al tiempo de ejecución de Windows PowerShell durante el procesamiento de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-114">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-115">Para este proveedor, no hay ninguna funcionalidad específica de Windows PowerShell adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-115">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="f1890-116">Definir la funcionalidad de la clase base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-116">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-117">Como se describe en [diseñar un proveedor de Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), la clase [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) se deriva de otras clases que proporcionan una funcionalidad de proveedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-117">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-118">Por lo tanto, un proveedor de contenido de Windows PowerShell suele definir toda la funcionalidad proporcionada por esas clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-118">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-119">Para obtener más información sobre cómo implementar la funcionalidad para agregar información de inicialización específica de la sesión y para liberar los recursos utilizados por el proveedor, consulte [crear un proveedor básico de Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-119">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1890-120">Sin embargo, la mayoría de los proveedores, incluido el proveedor descrito aquí, pueden usar la implementación predeterminada de esta funcionalidad proporcionada por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-120">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-121">Para tener acceso al almacén de datos, el proveedor debe implementar los métodos de la clase base [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-121">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-122">Para obtener más información sobre la implementación de estos métodos, vea [crear un proveedor de unidades de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-122">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-123">Para manipular los elementos de un almacén de datos, como obtener, establecer y borrar elementos, el proveedor debe implementar los métodos proporcionados por la clase base [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-123">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-124">Para obtener más información sobre la implementación de estos métodos, vea [crear un proveedor de elementos de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-124">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-125">Para trabajar en almacenes de datos de varias capas, el proveedor debe implementar los métodos proporcionados por la clase base [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-125">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-126">Para obtener más información sobre la implementación de estos métodos, vea [crear un proveedor de contenedores de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-127">Para admitir comandos recursivos, contenedores anidados y rutas de acceso relativas, el proveedor debe implementar la clase base [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-127">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-128">Además, este proveedor de contenido de Windows PowerShell puede asociar la interfaz [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) a la clase base [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) y, por tanto, debe implementar los métodos proporcionados por esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-128">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-129">Para obtener más información, vea implementar estos métodos, vea [implementar un proveedor de navegación de Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-129">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="f1890-130">Implementar un lector de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-130">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-131">Para leer el contenido de un elemento, un proveedor debe implementar una clase de lector de contenido que derive de [System. Management. Automation. Provider. Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-131">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="f1890-132">El lector de contenido para este proveedor permite el acceso al contenido de una fila de una tabla de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-132">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-133">La clase de lector de contenido define un método de **lectura** que recupera los datos de la fila indicada y devuelve una lista que representa los datos, un método de **búsqueda** que mueve el lector de contenido, un método de **cierre** que cierra el lector de contenido y un método **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-133">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="f1890-134">Implementar un escritor de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-134">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-135">Para escribir contenido en un elemento, un proveedor debe implementar una clase de escritor de contenido que derive de [System. Management. Automation. Provider. Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-135">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="f1890-136">La clase de escritor de contenido define un método de **escritura** que escribe el contenido de fila especificado, un método de **búsqueda** que mueve el escritor de contenido, un método de **cierre** que cierra el escritor de contenido y un método **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-136">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="f1890-137">Recuperación del lector de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-137">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-138">Para obtener contenido de un elemento, el proveedor debe implementar [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para admitir el cmdlet `Get-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-138">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-139">Este método devuelve el lector de contenido para el elemento situado en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-139">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-140">A continuación, se puede abrir el objeto lector para leer el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-140">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-141">Esta es la implementación de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para este método para este proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-141">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="f1890-142">Aspectos que se deben recordar sobre la implementación de GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-142">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-143">Las condiciones siguientes pueden aplicarse a una implementación de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-143">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1890-144">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de contenido de Windows PowerShell puede declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, Filter, include o exclude de la enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-144">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-145">En estos casos, la implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos de las capacidades especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-145">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-146">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, las propiedades [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-146">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1890-147">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben recuperar un lector para objetos ocultos del usuario a menos que la propiedad [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esté establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-147">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-148">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que está oculto para el usuario y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-148">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1890-149">Adjuntar parámetros dinámicos al cmdlet Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-149">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-150">El cmdlet `Get-Content` podría requerir parámetros adicionales que se especifican dinámicamente en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-150">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-151">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de contenido de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-151">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-152">Este método recupera los parámetros dinámicos para el elemento en la ruta de acceso indicada y devuelve un objeto que tiene propiedades y campos con los atributos de análisis similares a una clase de cmdlet o un objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-152">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-153">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa el objeto devuelto para agregar los parámetros al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-153">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-154">Este proveedor de contenedores de Windows PowerShell no implementa este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-154">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-155">Sin embargo, el código siguiente es la implementación predeterminada de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-155">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="f1890-156">Recuperación del escritor de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-156">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-157">Para escribir contenido en un elemento, el proveedor debe implementar [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para admitir los cmdlets `Set-Content` y `Add-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-157">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-158">Este método devuelve el escritor de contenido para el elemento situado en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-158">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-159">Esta es la implementación de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-159">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="f1890-160">Aspectos que se deben recordar sobre la implementación de GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-160">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-161">Se pueden aplicar las siguientes condiciones a su implementación de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-161">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1890-162">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de contenido de Windows PowerShell puede declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, Filter, include o exclude de la enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-162">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-163">En estos casos, la implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos de las capacidades especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-163">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-164">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, las propiedades [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-164">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1890-165">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben recuperar un sistema de escritura para los objetos que están ocultos del usuario a menos que la propiedad [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esté establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-165">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-166">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que está oculto para el usuario y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-166">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="f1890-167">Adjuntar parámetros dinámicos a los cmdlets Add-Content y set-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-167">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-168">Los cmdlets `Add-Content` y `Set-Content` pueden requerir parámetros dinámicos adicionales que se agregan en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-168">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-169">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de contenido de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) para administrar estos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-169">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-170">Este método recupera los parámetros dinámicos para el elemento en la ruta de acceso indicada y devuelve un objeto que tiene propiedades y campos con los atributos de análisis similares a una clase de cmdlet o un objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-170">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-171">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa el objeto devuelto para agregar los parámetros a los cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-171">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-172">Este proveedor de contenedores de Windows PowerShell no implementa este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-172">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-173">Sin embargo, el código siguiente es la implementación predeterminada de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-173">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="f1890-174">Borrar contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-174">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-175">El proveedor de contenido implementa el método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) para admitir el cmdlet `Clear-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-175">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-176">Este método quita el contenido del elemento en la ruta de acceso especificada, pero deja el elemento intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-176">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-177">Esta es la implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) para este proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-177">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="f1890-178">Aspectos que se deben recordar sobre la implementación de ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-178">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-179">Las condiciones siguientes pueden aplicarse a una implementación de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-179">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="f1890-180">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de contenido de Windows PowerShell puede declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, Filter, include o exclude de la enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-181">En estos casos, la implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos de las capacidades especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-181">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-182">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, las propiedades [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1890-183">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben borrar el contenido de los objetos que se ocultan al usuario a menos que la propiedad [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esté establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-183">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-184">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que está oculto para el usuario y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-184">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f1890-185">La implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) debe llamar a [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) y comprobar su valor devuelto antes de realizar cambios en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-186">Este método se usa para confirmar la ejecución de una operación cuando se realiza un cambio en el almacén de datos, como borrar el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-187">El método [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envía el nombre del recurso que se va a cambiar al usuario, con el tiempo de ejecución de Windows PowerShell que controla cualquier configuración de línea de comandos o variables de preferencia para determinar lo que se debe mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f1890-188">Después de que la llamada a [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devuelva `true`, el método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) debe llamar al método [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-189">Este método envía un mensaje al usuario para permitir que los comentarios comprueben si la operación debe continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-190">La llamada a [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite realizar una comprobación adicional de las modificaciones del sistema potencialmente peligrosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f1890-191">Adjuntar parámetros dinámicos al cmdlet Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-191">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-192">El cmdlet `Clear-Content` puede requerir parámetros dinámicos adicionales que se agregan en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-192">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-193">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de contenido de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) para administrar estos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-193">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-194">Este método recupera los parámetros para el elemento en la ruta de acceso indicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-194">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-195">Este método recupera los parámetros dinámicos para el elemento en la ruta de acceso indicada y devuelve un objeto que tiene propiedades y campos con los atributos de análisis similares a una clase de cmdlet o un objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-195">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-196">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa el objeto devuelto para agregar los parámetros al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-196">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-197">Este proveedor de contenedores de Windows PowerShell no implementa este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-197">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-198">Sin embargo, el código siguiente es la implementación predeterminada de este método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-198">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="f1890-199">Código de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-199">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-200">Para obtener el código de ejemplo completo, vea el [ejemplo de código AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-200">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="f1890-201">Definir tipos de objeto y formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-201">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-202">Al escribir un proveedor, puede ser necesario agregar miembros a los objetos existentes o definir nuevos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-202">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-203">Una vez hecho esto, debe crear un archivo de tipos que Windows PowerShell pueda usar para identificar a los miembros del objeto y un archivo de formato que define cómo se muestra el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-203">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-204">Para obtener más información, vea [extender tipos de objeto y formato](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-204">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f1890-205">Compilar el proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-205">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-206">Vea [Cómo registrar cmdlets, proveedores y aplicaciones host](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-206">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f1890-207">Probar el proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-207">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-208">Cuando el proveedor de Windows PowerShell se ha registrado con Windows PowerShell, puede probarlo mediante la ejecución de los cmdlets admitidos en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-208">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-209">Por ejemplo, pruebe el proveedor de contenido de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-209">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="f1890-210">Use el cmdlet `Get-Content` para recuperar el contenido del elemento especificado en la tabla de la base de datos en la ruta de acceso especificada por el parámetro `Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-210">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-211">El parámetro `ReadCount` especifica el número de elementos que el lector de contenido definido debe leer (el valor predeterminado es 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-211">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="f1890-212">Con la siguiente entrada de comando, el cmdlet recupera dos filas (elementos) de la tabla y muestra su contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-212">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="f1890-213">Tenga en cuenta que en la siguiente salida de ejemplo se utiliza una base de datos de Access ficticia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-213">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1890-214">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-214">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f1890-215">Crear proveedores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-215">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f1890-216">Diseño del proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-216">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f1890-217">Extender tipos de objeto y formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-217">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="f1890-218">Implementar un proveedor de navegación de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-218">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="f1890-219">Cómo registrar cmdlets, proveedores y aplicaciones host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-219">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="f1890-220">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-220">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="f1890-221">Guía del programador de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1890-221">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
