---
title: Crear un proveedor de propiedades de Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 9197f5635528e0f52cd08adde1c6bd69467725e8
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74417469"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="17846-102">Creación de un proveedor de propiedades de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="17846-103">En este tema se describe cómo crear un proveedor que permita al usuario manipular las propiedades de los elementos de un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="17846-104">Como consecuencia, este tipo de proveedor se conoce como proveedor de propiedades de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="17846-105">Por ejemplo, el proveedor del registro proporcionado por Windows PowerShell controla los valores de clave del registro como propiedades del elemento de clave del registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="17846-106">Este tipo de proveedor debe agregar la interfaz [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) a la implementación de la clase .net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17846-107">Windows PowerShell proporciona un archivo de plantilla que puede usar para desarrollar un proveedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="17846-108">El archivo TemplateProvider.cs está disponible en el kit de desarrollo de software de Microsoft Windows para Windows Vista y .NET Framework componentes en tiempo de ejecución de 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="17846-109">Para obtener instrucciones de descarga, consulte [Cómo instalar Windows PowerShell y descargar el SDK de Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="17846-110">La plantilla descargada está disponible en el directorio **\<ejemplos de PowerShell >** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="17846-111">Debe realizar una copia de este archivo y usar la copia para crear un nuevo proveedor de Windows PowerShell, quitando las funciones que no necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="17846-112">Para obtener más información sobre otras implementaciones del proveedor de Windows PowerShell, vea [diseñar el proveedor de Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="17846-113">Los métodos del proveedor de propiedades deben escribir cualquier objeto mediante el método [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writepropertyobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="17846-114">Definir el proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="17846-115">Un proveedor de propiedades debe crear una clase .NET que admita la interfaz [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="17846-116">Esta es la declaración de clase predeterminada del archivo TemplateProvider.cs proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="17846-117">Definir la funcionalidad básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="17846-118">La interfaz [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) se puede adjuntar a cualquiera de las clases base del proveedor, con la excepción de la clase [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="17846-119">Agregue la funcionalidad básica requerida por la clase base que está utilizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="17846-120">Para obtener más información sobre las clases base, vea [diseñar un proveedor de Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="17846-121">Recuperación de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="17846-122">Para recuperar las propiedades, el proveedor debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) para admitir llamadas del cmdlet `Get-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="17846-123">Este método recupera las propiedades del elemento que se encuentra en la ruta de acceso interna del proveedor especificado (completo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="17846-124">El parámetro `providerSpecificPickList` indica qué propiedades se deben recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="17846-125">Si este parámetro es `null` o está vacío, el método debe recuperar todas las propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="17846-126">Además, [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) escribe una instancia de un objeto [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) que representa un contenedor de propiedades de las propiedades recuperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="17846-127">El método no debe devolver nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="17846-128">Se recomienda que la implementación de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) admita la expansión de caracteres comodín de los nombres de propiedad para cada elemento de la lista de selección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="17846-129">Para ello, use la clase [System. Management. Automation. Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) para realizar la coincidencia de patrones de caracteres comodín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="17846-130">Esta es la implementación predeterminada de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) del archivo TemplateProvider.CS proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="17846-131">Aspectos que se deben recordar para implementar GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="17846-132">Se pueden aplicar las siguientes condiciones a su implementación de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-133">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de propiedades de Windows PowerShell podría declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, Filter, include o exclude de la enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="17846-134">En estos casos, la implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos de las capacidades especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="17846-135">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, las propiedades [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-136">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben recuperar un lector para objetos ocultos del usuario a menos que la propiedad [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esté establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="17846-137">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que está oculto para el usuario y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="17846-138">Asociar parámetros dinámicos al cmdlet Get-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="17846-139">El cmdlet `Get-ItemProperty` podría requerir parámetros adicionales que se especifican dinámicamente en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="17846-140">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de propiedades de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="17846-141">El parámetro `path` indica una ruta de acceso interna de proveedor completa, mientras que el parámetro `providerSpecificPickList` especifica las propiedades específicas del proveedor que se escriben en la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="17846-142">Este parámetro puede ser `null` o vacío si las propiedades se canalizan al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="17846-143">En este caso, este método devuelve un objeto que tiene propiedades y campos con los atributos de análisis similares a una clase de cmdlet o un objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="17846-144">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa el objeto devuelto para agregar los parámetros al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="17846-145">Esta es la implementación predeterminada de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) del archivo TemplateProvider.CS proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="17846-146">Establecer propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="17846-147">Para establecer las propiedades, el proveedor de propiedades de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) para admitir llamadas del cmdlet `Set-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="17846-148">Este método establece una o más propiedades del elemento en la ruta de acceso especificada y sobrescribe las propiedades proporcionadas según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="17846-149">[System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) también escribe una instancia de un objeto [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) que representa un contenedor de propiedades de las propiedades actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="17846-150">Esta es la implementación predeterminada de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) del archivo TemplateProvider.CS proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="17846-151">Aspectos que se deben recordar sobre la implementación de set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="17846-152">Las condiciones siguientes pueden aplicarse a una implementación de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-153">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de propiedades de Windows PowerShell podría declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, Filter, include o exclude de la enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="17846-154">En estos casos, la implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos de las capacidades especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="17846-155">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, las propiedades [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-156">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben recuperar un lector para objetos ocultos del usuario a menos que la propiedad [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esté establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="17846-157">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que está oculto para el usuario y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-158">La implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) debe llamar a [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) y comprobar su valor devuelto antes de realizar cambios en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="17846-159">Este método se usa para confirmar la ejecución de una operación cuando se realiza un cambio en el estado del sistema, por ejemplo, cambiar el nombre de los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="17846-160">[System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envía el nombre del recurso que se va a cambiar al usuario, con el tiempo de ejecución de Windows PowerShell y controlando cualquier configuración de línea de comandos o variables de preferencia para determinar lo que se debe mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="17846-161">Después de que la llamada a [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devuelva `true`, si se pueden realizar modificaciones de sistema potencialmente peligrosas, el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) debe llamar al método [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="17846-162">Este método envía un mensaje de confirmación al usuario para permitir comentarios adicionales para indicar que la operación debe continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="17846-163">Asociar los parámetros dinámicos para el cmdlet Set-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="17846-164">El cmdlet `Set-ItemProperty` podría requerir parámetros adicionales que se especifican dinámicamente en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="17846-165">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de propiedades de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="17846-166">Este método devuelve un objeto que tiene propiedades y campos con atributos de análisis similares a una clase de cmdlet o un objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="17846-167">Se puede devolver el valor `null` si no se va a agregar ningún parámetro dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="17846-168">Esta es la implementación predeterminada de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) del archivo TemplateProvider.CS proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="17846-169">Borrar propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="17846-170">Para borrar propiedades, el proveedor de propiedades de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) para admitir llamadas del cmdlet `Clear-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="17846-171">Este método establece una o más propiedades para el elemento situado en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="17846-172">Esta es la implementación predeterminada de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) del archivo TemplateProvider.CS proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="17846-173">Cosas que recordar sobre la implementación de ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="17846-174">Se pueden aplicar las siguientes condiciones a su implementación de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-175">Al definir la clase de proveedor, un proveedor de propiedades de Windows PowerShell podría declarar las capacidades del proveedor de ExpandWildcards, Filter, include o exclude de la enumeración [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="17846-176">En estos casos, la implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) debe asegurarse de que la ruta de acceso que se pasa al método cumple los requisitos de las capacidades especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="17846-177">Para ello, el método debe tener acceso a la propiedad adecuada, por ejemplo, las propiedades [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-178">De forma predeterminada, las invalidaciones de este método no deben recuperar un lector para objetos ocultos del usuario a menos que la propiedad [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esté establecida en `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="17846-179">Se debe escribir un error si la ruta de acceso representa un elemento que está oculto para el usuario y [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) está establecido en `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="17846-180">La implementación del método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) debe llamar a [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) y comprobar su valor devuelto antes de realizar cambios en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="17846-181">Este método se usa para confirmar la ejecución de una operación antes de que se realice un cambio en el estado del sistema, como el borrado de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="17846-182">[System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envía el nombre del recurso que se va a cambiar al usuario, con el tiempo de ejecución de Windows PowerShell teniendo en cuenta cualquier configuración de línea de comandos o variables de preferencia para determinar lo que se debe mostrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="17846-183">Después de que la llamada a [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) devuelva `true`, si se pueden realizar modificaciones de sistema potencialmente peligrosas, el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) debe llamar al método [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="17846-184">Este método envía un mensaje de confirmación al usuario para permitir comentarios adicionales para indicar que la operación potencialmente peligrosa debe continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="17846-185">Adjuntar parámetros dinámicos al cmdlet Clear-ItemProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="17846-186">El cmdlet `Clear-ItemProperty` podría requerir parámetros adicionales que se especifican dinámicamente en tiempo de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="17846-187">Para proporcionar estos parámetros dinámicos, el proveedor de propiedades de Windows PowerShell debe implementar el método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="17846-188">Este método devuelve un objeto que tiene propiedades y campos con atributos de análisis similares a una clase de cmdlet o un objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="17846-189">Se puede devolver el valor `null` si no se va a agregar ningún parámetro dinámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="17846-190">Esta es la implementación predeterminada de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) del archivo TemplateProvider.CS proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="17846-191">Compilar el proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="17846-192">Vea [Cómo registrar cmdlets, proveedores y aplicaciones host](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="17846-193">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="17846-194">Proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="17846-195">Diseño del proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="17846-196">Extender tipos de objeto y formato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="17846-197">Cómo registrar cmdlets, proveedores y aplicaciones host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17846-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
