---
title: Diseño del proveedor de Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: bfb29fd5df87ffa9ae270c18ce8bfb0c59ee6f90
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870666"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="94f63-102">Diseño del proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-103">Debe implementar un proveedor de Windows PowerShell si su producto o configuración expone un conjunto de datos almacenados, como una base de datos que el usuario desea explorar o examinar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-104">Además, si el producto proporciona un contenedor, aunque no sea un contenedor multinivel, tiene sentido implementar un proveedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-105">Por ejemplo, puede que desee implementar un proveedor de contenedores de Windows PowerShell si el verbo de cmdlet Copy, Move, Rename, New o Remove tiene sentido como una operación en los datos de configuración o del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="94f63-106">Las rutas de Windows PowerShell identifican el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-107">El tiempo de ejecución de Windows PowerShell usa las rutas de acceso de Windows PowerShell para acceder al proveedor de Windows PowerShell adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-108">Cuando un cmdlet especifica una de estas rutas de acceso, el motor en tiempo de ejecución sabe qué proveedor se debe usar para acceder al almacén de datos asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-109">Estas rutas de acceso incluyen rutas de acceso completas de unidad, rutas de acceso calificadas por el proveedor, rutas de acceso directas de proveedor y rutas de acceso internas del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-110">Cada proveedor de Windows PowerShell debe admitir una o varias de estas rutas de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-111">Para obtener más información sobre las rutas de Windows PowerShell, vea cómo funciona Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="94f63-112">Definir una ruta de acceso calificada para una unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-113">Para permitir que el usuario acceda a los datos ubicados en una unidad física, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso completa a la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-114">Esta ruta de acceso comienza con el nombre de la unidad seguido de dos puntos (:), por ejemplo, unidad: \ abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="94f63-115">Definir una ruta de acceso calificada por el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-116">Para permitir que el tiempo de ejecución de Windows PowerShell inicialice y desinicialice el proveedor, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso calificada por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-117">Por ejemplo, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar es la ruta de acceso completa del proveedor del sistema filesystem proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="94f63-118">Definir una ruta de acceso directa de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-119">Para permitir el acceso remoto a su proveedor de Windows PowerShell, debe admitir una ruta de acceso directa de proveedor para pasar directamente al proveedor de Windows PowerShell para la ubicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-120">Por ejemplo, el proveedor de Windows PowerShell del registro puede usar \\\server\regkeypath como una ruta de acceso directa de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="94f63-121">Definir una ruta de acceso interna del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-122">Para permitir que el cmdlet de proveedor acceda a los datos mediante interfaces de programación de aplicaciones (API) que no son de Windows PowerShell, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso interna del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-123">Esta ruta de acceso se indica después de "::" en la ruta de acceso completa del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-124">Por ejemplo, la ruta de acceso interna del proveedor para el proveedor de Windows PowerShell de sistema de archivos es \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="94f63-125">Cambiar datos almacenados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-126">Al reemplazar métodos que modifican el almacén de datos subyacente, llame siempre al método [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) con la versión más actualizada del elemento modificado por ese método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-127">La infraestructura del proveedor determina si el objeto de elemento se debe pasar a la canalización, como cuando el usuario especifica el parámetro-PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-128">Si la recuperación del elemento más actualizado es una operación costosa (con el rendimiento), puede probar la propiedad context. PassThru para determinar si realmente necesita escribir el elemento resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="94f63-129">Elegir una clase base para el proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-130">Windows PowerShell proporciona una serie de clases base que puede usar para implementar su propio proveedor de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-131">Al diseñar un proveedor, elija la clase base, que se describe en esta sección, que sea más adecuada para sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-132">Cada clase base del proveedor de Windows PowerShell pone a disposición un conjunto de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-133">En esta sección se describen los cmdlets de, pero no se describen sus parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-134">Con el estado de sesión, el tiempo de ejecución de Windows PowerShell hace que varios cmdlets de ubicación estén disponibles para ciertos proveedores de Windows PowerShell, como los cmdlets `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`y `Push-Location`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-135">Puede usar el cmdlet `Get-Help` para obtener información acerca de estos cmdlets de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="94f63-136">Clase base CmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-137">La clase [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) define un proveedor básico de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-138">Esta clase admite la declaración de proveedor y proporciona una serie de propiedades y métodos que están disponibles para todos los proveedores de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span>
<span data-ttu-id="94f63-139">El cmdlet `Get-PSProvider` invoca la clase para enumerar todos los proveedores disponibles para una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span>
<span data-ttu-id="94f63-140">La implementación de este cmdlet se proporciona mediante el estado de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94f63-141">Los proveedores de Windows PowerShell están disponibles para todos los ámbitos de lenguaje de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="94f63-142">Clase base DriveCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-143">La clase [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) define un proveedor de unidades de Windows PowerShell que admite operaciones para agregar nuevas unidades, quitar unidades existentes e inicializar las unidades predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-144">Por ejemplo, el proveedor FileSystem proporcionado por Windows PowerShell inicializa unidades para todos los volúmenes montados, como unidades de disco duro y unidades de dispositivo CD/DVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-145">Esta clase se deriva de la clase base [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-146">En la tabla siguiente se enumeran los cmdlets expuestos por esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-147">Además de los enumerados, el cmdlet `Get-PSDrive` (expuesto por el estado de sesión) es un cmdlet relacionado que se usa para recuperar las unidades disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|      <span data-ttu-id="94f63-148">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-148">Cmdlet</span></span>      |                             <span data-ttu-id="94f63-149">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-149">Definition</span></span>                              |
| ---------------- | ------------------------------------------------------------------- |
| `New-PSDrive`    | <span data-ttu-id="94f63-150">Crea una nueva unidad para la sesión y transmite la información de la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span> |
| `Remove-PSDrive` | <span data-ttu-id="94f63-151">Quita una unidad de la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-151">Removes a drive from the session.</span></span>                                   |

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="94f63-152">Clase base ItemCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-153">La clase [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) define un proveedor de elementos de Windows PowerShell que realiza operaciones en los elementos individuales del almacén de datos y no asume ninguna funcionalidad de navegación o contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-154">Esta clase se deriva de la clase base [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-155">En la tabla siguiente se enumeran los cmdlets expuestos por esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="94f63-156">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-156">Cmdlet</span></span>     |                                                                                                                                                            <span data-ttu-id="94f63-157">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-157">Definition</span></span>                                                                                                                                                            |
| -------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-Item`   | <span data-ttu-id="94f63-158">Borra el contenido actual de los elementos que se encuentra en la ubicación especificada y lo reemplaza por el valor "Clear" especificado por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-159">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                   |
| `Get-Item`     | <span data-ttu-id="94f63-160">Recupera elementos de la ubicación especificada y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                  |
| `Invoke-Item`  | <span data-ttu-id="94f63-161">Invoca la acción predeterminada para el elemento en la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                   |
| `Set-Item`     | <span data-ttu-id="94f63-162">Establece un elemento en la ubicación especificada con el valor indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-163">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                                                                                                                                                   |
| `Resolve-Path` | <span data-ttu-id="94f63-164">Resuelve los caracteres comodín para una ruta de acceso de Windows PowerShell y transmite información de la ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                              |
| `Test-Path`    | <span data-ttu-id="94f63-165">Comprueba la ruta de acceso especificada y devuelve `true` si existe y `false` de lo contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-166">Este cmdlet se implementa para admitir el parámetro `IsContainer` para el método [System. Management. Automation. Provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span> |

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="94f63-167">Clase base ContainerCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-168">La clase [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) define un proveedor de contenedores de Windows PowerShell que expone un contenedor, para los elementos del almacén de datos, al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-169">Tenga en cuenta que solo se puede usar un proveedor de contenedores de Windows PowerShell cuando hay un contenedor (sin contenedores anidados) con elementos contenidos en él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-170">Si hay contenedores anidados, debe implementar un proveedor de navegación de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-171">Esta clase se deriva de la clase base [System. Management. Automation. Provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-172">En la tabla siguiente se definen los cmdlets implementados por esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|     <span data-ttu-id="94f63-173">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-173">Cmdlet</span></span>      |                                                                        <span data-ttu-id="94f63-174">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-174">Definition</span></span>                                                                        |
| --------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Copy-Item`     | <span data-ttu-id="94f63-175">Copia los elementos de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-176">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Get-Childitem` | <span data-ttu-id="94f63-177">Recupera los elementos secundarios en la ubicación especificada y los transmite como objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>                                                                        |
| `New-Item`      | <span data-ttu-id="94f63-178">Crea nuevos elementos en la ubicación especificada y transmite el objeto resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>                                                                           |
| `Remove-Item`   | <span data-ttu-id="94f63-179">Quita los elementos de la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-179">Removes items from the specified location.</span></span>                                                                                                               |
| `Rename-Item`   | <span data-ttu-id="94f63-180">Cambia el nombre de un elemento en la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-181">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="94f63-182">Clase base NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-183">La clase [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) define un proveedor de navegación de Windows PowerShell que realiza operaciones para elementos que usan más de un contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-184">Esta clase se deriva de la clase base [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-185">En la tabla siguiente se enumeran los cmdlets expuestos por esta clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|    <span data-ttu-id="94f63-186">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-186">Cmdlet</span></span>    |                                                                      <span data-ttu-id="94f63-187">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-187">Definition</span></span>                                                                      |
| ------------ | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="94f63-188">Combinar-ruta de acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-188">Combine-Path</span></span> | <span data-ttu-id="94f63-189">Combina dos rutas de acceso en una única ruta de acceso, utilizando un delimitador específico del proveedor entre las rutas de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-190">Este cmdlet transmite cadenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-190">This cmdlet streams strings.</span></span>                               |
| `Move-Item`  | <span data-ttu-id="94f63-191">Mueve los elementos a la ubicación especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-192">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

<span data-ttu-id="94f63-193">Un cmdlet relacionado es el cmdlet Parse-path básico proporcionado por Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-194">Este cmdlet se puede usar para analizar una ruta de acceso de Windows PowerShell para admitir el parámetro `Parent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-195">Transmite la cadena de ruta de acceso primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="94f63-196">Seleccionar interfaces de proveedor para admitir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-197">Además de derivar de una de las clases base de Windows PowerShell, el proveedor de Windows PowerShell puede admitir otras funciones mediante la derivación de una o varias de las siguientes interfaces de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-198">En esta sección se definen las interfaces y los cmdlets que admite cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-199">No describe los parámetros de los cmdlets admitidos por la interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-200">La información de parámetros de cmdlet está disponible en línea con los cmdlets `Get-Command` y `Get-Help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="94f63-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-202">La interfaz [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) define un proveedor de contenido que realiza operaciones en el contenido de un elemento de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-203">En la tabla siguiente se enumeran los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|     <span data-ttu-id="94f63-204">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-204">Cmdlet</span></span>      |                                                                                        <span data-ttu-id="94f63-205">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-205">Definition</span></span>                                                                                        |
| --------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Add-Content`   | <span data-ttu-id="94f63-206">Anexa las longitudes de los valores indicados al contenido del elemento especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-207">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Clear-Content` | <span data-ttu-id="94f63-208">Establece el contenido del elemento especificado en el valor "Clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-209">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>               |
| `Get-Content`   | <span data-ttu-id="94f63-210">Recupera el contenido de los elementos especificados y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                         |
| `Set-Content`   | <span data-ttu-id="94f63-211">Reemplaza el contenido existente para los elementos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-212">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                     |

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="94f63-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-214">La interfaz [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) define una propiedad proveedor de Windows PowerShell que realiza operaciones en las propiedades de los elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-215">En la tabla siguiente se enumeran los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94f63-216">El parámetro `Path` en estos cmdlets indica una ruta de acceso a un elemento en lugar de identificar una propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|        <span data-ttu-id="94f63-217">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-217">Cmdlet</span></span>        |                                                                                   <span data-ttu-id="94f63-218">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-218">Definition</span></span>                                                                                    |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Clear-ItemProperty` | <span data-ttu-id="94f63-219">Establece las propiedades de los elementos especificados en el valor "Clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-220">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>      |
| `Get-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="94f63-221">Recupera las propiedades de los elementos especificados y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                                |
| `Set-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="94f63-222">Establece las propiedades de los elementos especificados con los valores indicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-223">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="94f63-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-225">La interfaz [System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) , derivada de [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), define un proveedor que especifica los parámetros dinámicos para sus cmdlets compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-226">Este tipo de proveedor controla las operaciones para las que se pueden definir propiedades en tiempo de ejecución, por ejemplo, una nueva operación de propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-227">Tales operaciones no son posibles en los elementos que tienen propiedades definidas estáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span>
<span data-ttu-id="94f63-228">En la tabla siguiente se enumeran los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|        <span data-ttu-id="94f63-229">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-229">Cmdlet</span></span>         |                                                                                <span data-ttu-id="94f63-230">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-230">Definition</span></span>                                                                                |
| --------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| `Copy-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="94f63-231">Copia una propiedad del elemento especificado en otro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-232">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span> |
| `Move-ItemProperty`   | <span data-ttu-id="94f63-233">Mueve una propiedad del elemento especificado a otro elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-234">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>  |
| `New-ItemProperty`    | <span data-ttu-id="94f63-235">Crea una propiedad en los elementos especificados y transmite los objetos resultantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>                                                                                             |
| `Remove-ItemProperty` | <span data-ttu-id="94f63-236">Quita una propiedad de los elementos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-236">Removes a property for the specified items.</span></span>                                                                                                                              |
| `Rename-ItemProperty` | <span data-ttu-id="94f63-237">Cambia el nombre de una propiedad de los elementos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-238">Este cmdlet no pasa un objeto de salida a través de la canalización a menos que se especifique su parámetro `PassThru`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>                 |

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="94f63-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="94f63-240">La interfaz [System. Management. Automation. Provider. Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) agrega la funcionalidad del descriptor de seguridad a un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-241">Esta interfaz permite al usuario obtener y establecer información del descriptor de seguridad para un elemento en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-242">En la tabla siguiente se enumeran los cmdlets expuestos por esta interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|  <span data-ttu-id="94f63-243">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-243">Cmdlet</span></span>   |                                                                                                                                                                                                          <span data-ttu-id="94f63-244">Definición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-244">Definition</span></span>                                                                                                                                                                                                          |
| --------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| `Get-Acl` | <span data-ttu-id="94f63-245">Recupera la información contenida en una lista de control de acceso (ACL), que forma parte de un descriptor de seguridad que se usa para proteger los recursos del sistema operativo, por ejemplo, un archivo o un objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>                                                                                                                                                                                                                                      |
| `Set-Acl` | <span data-ttu-id="94f63-246">Establece la información de una ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-247">Está en forma de una instancia de [System. Security. AccessControl. objeto ObjectSecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) en los elementos designados para la ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="94f63-248">Este cmdlet puede establecer información sobre archivos, claves y subclaves en el registro, o cualquier otro elemento de proveedor, si el proveedor de Windows PowerShell admite la configuración de la información de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span> |

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="94f63-249">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="94f63-250">Crear proveedores de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="94f63-251">[Cómo funciona Windows PowerShell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-251">[How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="94f63-252">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94f63-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)