---
title: Parámetros dinámicos del cmdlet de proveedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 803fe4ae24a4f8022639c5b6d6298100859177ce
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858361"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="8de47-102">Parámetros dinámicos del cmdlet de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-103">Los proveedores pueden definir los parámetros dinámicos que se agregan a un cmdlet de proveedor cuando el usuario especifica un valor determinado para uno de los parámetros del cmdlet estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8de47-104">Por ejemplo, un proveedor puede agregar diferentes parámetros dinámicos en función de qué ruta de acceso, el usuario especifica cuando llama a la `Get-Item` o `Set-Item` cmdlets de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="8de47-105">Métodos de parámetro dinámico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-106">Los parámetros dinámicos se definen mediante la implementación de uno de los métodos de parámetros dinámicos, como el [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) y [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)métodos s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="8de47-107">Estos métodos devuelven un objeto que tiene propiedades públicas que se decoran con atributos similares a las de los cmdlets independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8de47-108">Este es un ejemplo de una implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) método realizada desde el proveedor de certificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="8de47-109">A diferencia de los parámetros estáticos de cmdlets de proveedor, puede especificar las características de estos parámetros de la misma manera que se definen los parámetros en cmdlets independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8de47-110">Este es un ejemplo de una clase de parámetro dinámico realizada desde el proveedor de certificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="8de47-111">Parámetros dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-112">Esta es una lista de los parámetros estáticos que puede usarse para agregar los parámetros dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-113">`Clear-Content` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro del cmdlet Clear-Clear implementando la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-114">`Clear-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro de la `Clear-Item` cmdlet implementando la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro de la `Clear-ItemProperty` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-116">`Copy-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path`, `Destination`, y `Recurse` parámetros de la `Copy-Item` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-117">Cmdlet Get-ChildItems puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `Recures` parámetros de la `Get-ChildItem` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-118">`Get-Content` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro de la `Get-Content` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-119">`Get-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro de la `Get-Item` cmdlet implementando la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-120">`Get-ItemProperty` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `Name` parámetros de la `Get-ItemProperty` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-121">`Invoke-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro de la `Invoke-Item` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-122">`Move-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `Destination` parámetros de la `Move-Item` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-123">`New-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path`, `ItemType`, y `Value` parámetros de la `New-Item` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-124">`New-ItemProperty` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path`, `Name`, `PropertyType`, y `Value` parámetros de la `New-ItemProperty` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-125">`New-PSDrive` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la [System.Management.Automation.Psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) objeto devuelto por la `New-PSDrive` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.Psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-126">`Remove-Item` Puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `Recurse` parámetros de la `Remove-Item` cmdlet implementando el [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-127">`Remove-ItemProperty` Puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `Name` parámetros de la `Remove-ItemProperty` cmdlet implementando el [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-128">`Rename-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `NewName` parámetros de la `Rename-Item` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-129">`Rename-ItemProperty` Puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path`, `Name`, y `NewName` parámetros de la `Rename-ItemProperty` cmdlet implementando el [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-130">`Set-Content` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro de la `Set-Content` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-131">`Set-Item` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `Value` parámetros de la `Set-Item` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-132">`Set-ItemProperty` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` y `Value` parámetros de la `Set-Item` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8de47-133">`Test-Path` cmdlet puede definir los parámetros dinámicos que desencadenan la `Path` parámetro de la `Test-Path` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8de47-134">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8de47-135">Escribir un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8de47-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)