---
title: Tipos de proveedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 25b604621c90f1aa88bc1eea365e47db66e98c3d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56858411"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="ddcfd-102">Tipos de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-103">Proveedores de definen su funcionalidad básica cambiando cómo los cmdlets de proveedor (proporcionados por Windows PowerShell) realizan sus acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-104">Por ejemplo, los proveedores pueden usar la funcionalidad predeterminada de la `Get-Item` cmdlet, o bien pueden cambiar el funcionamiento de ese cmdlet cuando se recuperan los elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-105">La funcionalidad de proveedor descrita en este tema incluye funcionalidad definida por sobrescribir los métodos de interfaces y clases base del proveedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ddcfd-106">Para las características del proveedor que previamente se definen mediante Windows PowerShell, consulte [las capacidades del proveedor](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ddcfd-107">Proveedores de unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-108">Proveedores de unidad especifican las unidades de predeterminado disponible para el usuario y permitir que el usuario agregar o quitar unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-109">En la mayoría de los casos, los proveedores son proveedores de unidad habilitada porque requieren algunos unidad predeterminada para acceder al almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-110">Sin embargo, al escribir su propio proveedor podría o no quiera permitir al usuario crear y quitar unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-111">Para crear un proveedor de la unidad habilitada, debe derivar la clase de proveedor de la [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) clase u otra clase que derive de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-112">El [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) clase define los siguientes métodos para implementar las unidades de valor predeterminado del proveedor y que admiten la `New-PSDrive` y `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-113">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método que llama el motor de Windows PowerShell para invocar el cmdlet, como el `NewDrive` método para el `New-PSDrive` cmdlet y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, por ejemplo, `NewDriveDynamicParameters`, para agregar los parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-114">El [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) método define las unidades de predeterminados que están disponibles para el usuario cada vez que se utiliza el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-115">El [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) y [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) métodos define cómo el proveedor admita las `New-PSDrive` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-116">Este cmdlet permite al usuario crear unidades de disco al tener acceso al almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-117">El [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) método define cómo el proveedor admita las `Remove-PSDrive` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-118">Este cmdlet permite al usuario quitar las unidades del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ddcfd-119">Proveedores de elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-120">Proveedores de elemento permiten al usuario obtener, establecer o borrar los elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-121">Un "elemento" es un elemento del almacén de datos que el usuario puede acceder o administrar de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-122">Para crear un proveedor de elemento habilitado, debe derivar la clase de proveedor de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) clase u otra clase que derive de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-123">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) clase define los métodos siguientes para la implementación de cmdlets de proveedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-124">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método que llama el motor de Windows PowerShell para invocar el cmdlet, como el `ClearItem` método para el `Clear-Item` cmdlet y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, por ejemplo, `ClearItemDynamicParameters`, para agregar los parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-125">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) y [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) métodos definir cómo su proveedor admite el `Clear-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-126">Este cmdlet permite al usuario quitar del valor de un elemento en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-127">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) y [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) los métodos definen cómo admite el proveedor la `Get-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-128">Este cmdlet permite al usuario recuperar datos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-129">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) y [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) los métodos definen cómo admite el proveedor la `Set-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-130">Este cmdlet permite al usuario que actualice los valores de elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-131">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) y [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) métodos definir cómo su proveedor admite el `Invoke-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-132">Este cmdlet permite al usuario que realice la acción predeterminada especificada por el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-133">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) y [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) métodos definir cómo su proveedor admite el `Test-Path` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-134">Este cmdlet permite al usuario determinar si existen todos los elementos de una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="ddcfd-135">Además de los métodos utilizados para implementar los cmdlets de proveedor, el [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) clase también define los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-136">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) método permite al usuario usar caracteres comodín al especificar la ruta de acceso del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-137">El [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) se usa para determinar si una ruta de acceso es sintáctica y semánticamente válido para el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ddcfd-138">Proveedores de contenedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-139">Proveedores de contenedor permiten al usuario administrar los elementos que son contenedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-140">Un contenedor es un grupo de elementos secundarios con un elemento primario común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-141">Para crear un proveedor con contenedores habilitados, debe derivar la clase de proveedor de la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) clase u otra clase que derive de esa clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ddcfd-142">Proveedores de contenedor no pueden tener acceso a almacenes de datos que contienen los contenedores anidados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-143">Si un elemento secundario de un contenedor es otro contenedor, debe implementar un proveedor de navegación habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-144">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) clase define los métodos siguientes para la implementación de cmdlets de proveedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-145">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método que llama el motor de Windows PowerShell para invocar el cmdlet, como el `CopyItem` método para el `Copy-Item` cmdlet y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, por ejemplo, `CopyItemDynamicParameters`, para agregar los parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-146">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Copy-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-146">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-147">Este cmdlet permite al usuario copiar un elemento de una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-148">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Get-ChildItem` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-149">Este cmdlet permite al usuario recuperar los elementos secundarios del elemento primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-150">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admite la `Get-ChildItem` proveedor cmdlet si su `Name` se especifica el parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-151">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `New-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-152">Este cmdlet permite al usuario crear nuevos elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-153">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Remove-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-154">Este cmdlet permite al usuario quitar elementos del almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-155">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Rename-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-156">Este cmdlet permite al usuario cambiar el nombre de elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="ddcfd-157">Además de los métodos utilizados para implementar los cmdlets de proveedor, el [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) clase también define los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-158">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) método puede utilizarse por la clase de proveedor para determinar si un elemento tiene elementos secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-159">El [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) método puede utilizarse por la clase de proveedor para crear una nueva ruta de acceso específica del proveedor desde una ruta de acceso especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ddcfd-160">Proveedores de navegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-161">Proveedores de exploración permiten al usuario mover elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-162">Para crear un proveedor de navegación habilitado, debe derivar la clase de proveedor de la [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-163">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) clase define los métodos siguientes para la implementación de cmdlets de proveedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-164">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método que llama el motor de Windows PowerShell para invocar el cmdlet, como el `MoveItem` método para el `Move-Item` cmdlet y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, por ejemplo, `MoveItemDynamicParameters`, para agregar los parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-165">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) y [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Move-Item` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-166">Este cmdlet permite al usuario mover un elemento de una ubicación en el almacén a otra ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-167">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) método define cómo el proveedor admita las `Join-Path` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-168">Este cmdlet permite al usuario combinar un segmento de ruta de acceso primaria y secundaria para crear una ruta de acceso interna del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="ddcfd-169">Además de los métodos utilizados para implementar los cmdlets de proveedor, el [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) clase también define los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-170">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) método extrae el nombre del nodo secundario de una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-171">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) método extrae la parte principal de una ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-172">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) método determina si el elemento es un elemento contenedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-173">En este contexto, un contenedor es un grupo de elementos secundarios con un elemento primario común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-174">El [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) método devuelve una ruta de acceso a un elemento que es relativa a una ruta de acceso base especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ddcfd-175">Proveedores de contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-176">Proveedores de contenido permiten al usuario borrar, obtener o establecer el contenido de elementos en un almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-177">Por ejemplo, el proveedor FileSystem permite borrar, obtener y establecer el contenido de los archivos del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-178">Para crear un proveedor de contenido habilitado, la clase de proveedor debe implementar los métodos de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-179">El [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfaz define los métodos siguientes para la implementación de cmdlets de proveedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-180">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método que llama el motor de Windows PowerShell para invocar el cmdlet, como el `ClearContent` método para el `Clear-Content` cmdlet y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, por ejemplo, `ClearContentDynamicParameters`, para agregar los parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-181">El [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) y [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)los métodos definen cómo el proveedor admita las `Clear-Content` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-182">Este cmdlet permite al usuario eliminar el contenido de un elemento sin eliminar el elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-183">El [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) y [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Get-Content` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-184">Este cmdlet permite al usuario recuperar el contenido de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-185">El [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) método devuelve un [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interfaz que define los métodos usados para leer el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-186">El [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) y [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Set-Content` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-187">Este cmdlet permite al usuario actualizar el contenido de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-188">El [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) método devuelve un [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interfaz que define los métodos usados para escribir el contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="ddcfd-189">Proveedores de propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-190">Proveedores de la propiedad habilitada permiten al usuario administrar las propiedades de los elementos en el almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-191">Para crear un proveedor de la propiedad habilitada, la clase de proveedor debe implementar los métodos de la [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) y [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-192">En la mayoría de los casos, para admitir un cmdlet de proveedor debe sobrescribir el método que llama el motor de Windows PowerShell para invocar el cmdlet, como el `ClearProperty` método para el cmdlet Clear-propiedad y, opcionalmente, puede sobrescribir un segundo método, por ejemplo, `ClearPropertyDynamicParameters`, para agregar los parámetros dinámicos al cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ddcfd-193">El [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfaz define los métodos siguientes para la implementación de cmdlets de proveedor específico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-194">El [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) y [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Clear-ItemProperty` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-195">Este cmdlet permite al usuario eliminar el valor de una propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-196">El [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) y [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)los métodos definen cómo el proveedor admita las `Get-ItemProperty` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-197">Este cmdlet permite al usuario recuperar la propiedad de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-198">El [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) y [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)los métodos definen cómo el proveedor admita las `Set-ItemProperty` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-199">Este cmdlet permite al usuario actualizar las propiedades de un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="ddcfd-200">El [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaz define los métodos siguientes para la implementación de cmdlets de proveedor específico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-201">El [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) y [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Copy-ItemProperty` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-202">Este cmdlet permite al usuario copiar una propiedad y su valor desde una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-203">El [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) y [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Move-ItemProperty` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-204">Este cmdlet permite al usuario mover una propiedad y su valor desde una ubicación a otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-205">El [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) y [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `New-ItemProperty` cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-206">Este cmdlet permite al usuario crear una nueva propiedad y establecer su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-207">El [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) y [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-208">Este cmdlet permite al usuario eliminar una propiedad y su valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="ddcfd-209">El [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) y [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) los métodos definen cómo el proveedor admita las `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ddcfd-210">Este cmdlet permite al usuario cambiar el nombre de una propiedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ddcfd-211">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ddcfd-212">Escribir un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddcfd-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)