---
title: Parámetros de cmdlet de proveedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: ad7f9737c646dd5cea5abb14b828236e40feac5a
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057049"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="54c40-102">Parámetros del cmdlet de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-103">Cmdlets de proveedor vienen con un conjunto de parámetros estáticos que están disponibles para todos los proveedores que admiten el cmdlet, los parámetros dinámicos, así como que se agregan cuando el usuario especifica un valor determinado para ciertos parámetros estáticos del cmdlet de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="54c40-104">Parámetros de Cmdlet estático de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-105">Parámetros estáticos se definen mediante Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-106">Un conjunto grande de estos parámetros se implementa mediante Windows PowerShell para proporcionar coherencia entre todos los proveedores y para proporcionar una experiencia de desarrollo más sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-107">Algunos ejemplos de estos parámetros son el `literalPath`, `exclude`, y `include` parámetros de la `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-108">Para proporcionar acciones específicas para el proveedor se puede sobrescribir un conjunto menor de estos parámetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-109">Algunos ejemplos de estos parámetros son el `Path` y `Value` parámetro de la `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-110">Presentamos una lista de los parámetros que se puede sobrescribir para los cmdlets de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-111">`Clear-Content` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` parámetro de la `Clear-Content` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-112">`Clear-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` parámetro de la `Clear-Item` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Name` parámetros de la `Clear-ItemProperty` cmdlet mediante la implementación de la [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-114">`Copy-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path`, `Destination`, y `Recurse` parámetros de la `Copy-Item` cmdlet mediante la implementación de la [ System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-115">Cmdlet Get-ChildItems puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Recurse` parámetros de la `Get-ChildItem` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) y [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-116">`Get-Content` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` parámetro de la `Get-Content` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-117">`Get-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` parámetro de la `Get-Item` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-118">`Get-ItemProperty` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Name` parámetros de la `Get-ItemProperty` cmdlet mediante la implementación de la [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-119">`Invoke-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` parámetro de la `Invoke-Item` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-120">`Move-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Destination` parámetros de la `Move-Item` cmdlet mediante la implementación de la [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-121">`New-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path`, `ItemType`, y `Value` parámetros de la `New-Item` cmdlet mediante la implementación de la [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-122">`New-ItemProperty` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path`, `Name`, `PropertyType`, y `Value` parámetros de la `New-ItemProperty` cmdlet mediante la implementación de la [ Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-123">`Remove-Item` Puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Recurse` parámetros de la `Remove-Item` cmdlet implementando la [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-124">`Remove-ItemProperty` Puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Name` parámetros de la `Remove-ItemProperty` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-125">`Rename-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `NewName` parámetros de la `Rename-Item` cmdlet mediante la implementación de la [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-126">`Rename-ItemProperty` Puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path`, `NewName`, y `Name` parámetros de la `Rename-ItemProperty` cmdlet implementando la [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-127">`Set-Content` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` parámetro de la `Set-Content` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-128">`Set-Item` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Value` parámetros de la `Set-Item` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-129">`Set-ItemProperty` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` y `Value` parámetros de la `Set-Item` cmdlet mediante la implementación de la [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-130">`Test-Path` cmdlet puede definir cómo el proveedor usará los valores pasados a la `Path` parámetro de la `Test-Path` cmdlet mediante la implementación de la [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-131">Además, no se puede especificar las características de estos parámetros, como si son opcionales u obligatorias, ni puede proporcionar un alias de estos parámetros o especificar cualquiera de los atributos de validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-132">En cambio, puede especificar las características de parámetro en los cmdlets independientes mediante atributos, como el `Parameters` atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="54c40-133">Parámetros de Cmdlet dinámicos del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="54c40-134">Los parámetros dinámicos para proveedores de cmdlet son similares a proveedores dinámicos para cmdlets independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-135">En ambos casos, los parámetros se agregan al cmdlet cuando el usuario especifica un valor determinado para uno de los parámetros predeterminados, como el `path` parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-136">Sin embargo, no todos los parámetros estáticos pueden usarse para desencadenar la adición de parámetros dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="54c40-137">Para obtener más información sobre los parámetros dinámicos, consulte [parámetros dinámicos del Cmdlet de proveedor](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54c40-138">Véase también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="54c40-139">Parámetros de Cmdlet dinámicos del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="54c40-140">Escribir un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54c40-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)