---
title: Información general sobre el proveedor de PowerShell de Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 82244fbd-07b9-47f3-805c-3fb90ebbf58a
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 81f6c8cd75ccea9e711cd8f6d6daa6cca5a499a0
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67734864"
---
# <a name="windows-powershell-provider-overview"></a><span data-ttu-id="9367d-102">Información general sobre Proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-102">Windows PowerShell Provider Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-103">Un proveedor de Windows PowerShell permite a cualquier almacén de datos se exponga como un sistema de archivos como si fuese una unidad montada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-103">A Windows PowerShell provider allows any data store to be exposed like a file system as if it were a mounted drive.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-104">Por ejemplo, el proveedor de registro integrado permite navegar por el registro como deberá desplazarse el `c` unidad del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-104">For example, the built-in Registry provider allows you to navigate the registry like you would navigate the `c` drive of your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-105">También puede invalidar un proveedor de la `Item` cmdlets (por ejemplo, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) que se pueden tratar los datos en el almacén de datos, como archivos y directorios se tratan al navegar por un sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-105">A provider can also override the `Item` cmdlets (for example, `Get-Item`, `Set-Item`, etc.) such that the data in your data store can be treated like files and directories are treated when navigating a file system.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-106">Para obtener más información acerca de los proveedores y las unidades y los proveedores integrados en Windows PowerShell, consulte [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-106">For more information about providers and drives, and the built-in providers in  Windows PowerShell, see [about_Providers](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers).</span></span>

## <a name="providers-and-drives"></a><span data-ttu-id="9367d-107">Los proveedores y unidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-107">Providers and Drives</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-108">Un proveedor define la lógica que se usa para tener acceso a, explorar y editar un almacén de datos, mientras que una unidad especifica un punto de entrada específica para un almacén de datos (o una parte de un almacén de datos) que es del tipo definido por el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-108">A Provider defines the logic that is used to access, navigate, and edit a data store, while a drive specifies a specific entry point to a data store (or a portion of a data store) that is of the type defined by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-109">Por ejemplo, el proveedor del registro permite obtener acceso a los subárboles y claves en un registro y las unidades HKLM y HKCU especifican los subárboles del registro correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-109">For example, the Registry provider allows you to access hives and keys in a registry, and the HKLM and HKCU drives specify the corresponding hives within the registry.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-110">Las unidades HKLM y HKCU usan el proveedor de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-110">The HKLM and HKCU drives both use the Registry provider.</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-111">Al escribir un proveedor, puede especificar unidades predeterminado que se crean automáticamente cuando el proveedor está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-111">When you write a provider, you can specify default drives-drives that are created automatically when the provider is available.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-112">También define un método para crear nuevas unidades que usan ese proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-112">You also define a method to create new drives that use that provider.</span></span>

## <a name="type-of-providers"></a><span data-ttu-id="9367d-113">Tipo de proveedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-113">Type of Providers</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-114">Hay varios tipos de proveedores, cada uno de los cuales proporciona un nivel de funcionalidad diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-114">There are several types of providers, each of which provides a different level of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-115">Un proveedor se implementa como una clase que derive de uno de los descendientes de los [System.Management.Automation.SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-115">A provider is implemented as a class that derives from one of the descendants of the [System.Management.Automation.SessionStateCategory](/dotnet/api/system.management.automation.sessionstatecategory?view=pscore-6.2.0) **CmdletProvider** class.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-116">Para obtener información sobre los diferentes tipos de proveedores, consulte [tipos de proveedor](./provider-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-116">For information about the different types of providers, see [Provider types](./provider-types.md).</span></span>

## <a name="provider-cmdlets"></a><span data-ttu-id="9367d-117">Cmdlets de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-117">Provider cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-118">Los proveedores pueden implementar métodos que corresponden a los cmdlets, crear comportamientos personalizados para estos cmdlets cuando se usa en una unidad para ese proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-118">Providers can implement methods that correspond to cmdlets, creating custom behaviors for those cmdlets when used in a drive for that provider.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-119">Según el tipo de proveedor, diferentes conjuntos de cmdlets están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-119">Depending on the type of provider, different sets of cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-120">Para obtener una lista completa de los cmdlets disponibles para la personalización de los proveedores, consulte [cmdlets de proveedor](./provider-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-120">For a complete list of the cmdlets available for customization in providers, see [Provider cmdlets](./provider-cmdlets.md).</span></span>

## <a name="provider-paths"></a><span data-ttu-id="9367d-121">Rutas de acceso del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-121">Provider paths</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-122">Los usuarios navegar por las unidades del proveedor, como los sistemas de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-122">Users navigate provider drives like file systems.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-123">Por este motivo, esperan que la sintaxis de las rutas de acceso para que coincida con las rutas de exploración del sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-123">Because of this, they expect the syntax of paths to correspond to the paths used in file system navigation.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-124">Cuando un usuario ejecuta un cmdlet de proveedor, especifique una ruta de acceso al elemento que desea tener acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-124">When a user runs a provider cmdlet, they specify a path to the item to be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-125">La ruta de acceso especificada se puede interpretar de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-125">The path that is specified can be interpreted in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-126">Un proveedor debe admitir uno o varios de los siguientes tipos de ruta de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-126">A provider should support one or more of the following path types.</span></span>

### <a name="drive-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="9367d-127">Rutas de acceso completa a la unidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-127">Drive-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-128">Una ruta de acceso completa a la unidad es una combinación de la unidad de Windows PowerShell a través del cual se tiene acceso al elemento, el contenedor y subcontenedores en el que se encuentra el elemento y el nombre del elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-128">A drive-qualified path is a combination of the item name, the container and subcontainers in which the item is located, and the Windows PowerShell drive through which the item is accessed.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-129">(Las unidades se definen mediante el proveedor que se usa para tener acceso al almacén de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-129">(Drives are defined by the provider that is used to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-130">Esta ruta de acceso comienza con el nombre de la unidad seguido de dos puntos (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-130">This path starts with the drive name followed by a colon (:).</span></span> <span data-ttu-id="9367d-131">Por ejemplo: `get-childitem C:`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-131">For example: `get-childitem C:`</span></span>

### <a name="provider-qualified-paths"></a><span data-ttu-id="9367d-132">Rutas de acceso completo del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-132">Provider-qualified paths</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-133">Para permitir que el motor de Windows PowerShell inicializar y anular la inicialización de su proveedor, el proveedor debe admitir una ruta de acceso de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-133">To allow the Windows PowerShell engine to initialize and uninitialize your provider, the provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-134">Por ejemplo, el usuario puede inicializar y anular la inicialización del proveedor del sistema de archivos, ya que define la siguiente ruta de acceso completo del proveedor: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-134">For example, the user can initialize and uninitialize the FileSystem provider because it defines the following provider-qualified path: `FileSystem::\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

### <a name="provider-direct-paths"></a><span data-ttu-id="9367d-135">Rutas de acceso directo del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-135">Provider-direct paths</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-136">Para permitir el acceso remoto a su proveedor de Windows PowerShell, debe admitir una ruta de acceso directo del proveedor para pasar directamente al proveedor de Windows PowerShell para la ubicación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-136">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-137">Por ejemplo, puede usar el proveedor de Windows PowerShell del registro `\\server\regkeypath` como una ruta de acceso directo del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-137">For example, the registry Windows PowerShell provider can use `\\server\regkeypath` as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="provider-internal-paths"></a><span data-ttu-id="9367d-138">Rutas de acceso interna del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-138">Provider-internal paths</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-139">Para permitir que el cmdlet de proveedor obtener acceso a datos mediante interfaces de programación de aplicaciones (API) de que no sean de Windows PowerShell, el proveedor de Windows PowerShell debe admitir una ruta de acceso interna del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-139">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-140">Esta ruta de acceso se indica después de la "::" en la ruta de acceso de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-140">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-141">Por ejemplo, la ruta de acceso interna del proveedor para el proveedor de filesystem de Windows PowerShell es `\\uncshare\abc\bar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-141">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is `\\uncshare\abc\bar`.</span></span>

## <a name="overriding-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="9367d-142">Reemplazar parámetros de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-142">Overriding cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-143">El comportamiento de algunos cmdlets específicos del proveedor puede reemplazarse por un proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-143">The behavior of some provider-specific cmdlets can be overridden by a provider.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-144">Para que obtener una lista de parámetros que se pueden invalidar y cómo reemplazar en la clase de proveedor, consulte [parámetros de cmdlet de proveedor](./provider-cmdlet-parameters.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-144">For a list of parameters that can be overridden, and how to override them in your provider class, see [Provider cmdlet parameters](./provider-cmdlet-parameters.md)</span></span>

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="9367d-145">Parámetros dinámicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-145">Dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-146">Los proveedores pueden definir los parámetros dinámicos que se agregan a un cmdlet de proveedor cuando el usuario especifica un valor determinado para uno de los parámetros del cmdlet estáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-146">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-147">Para ello, un proveedor de implementación de uno o varios métodos de parámetros dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-147">A provider does this by implementing one or more dynamic parameter methods.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-148">Para obtener una lista de parámetros de cmdlet que puede usarse para agregar el parámetro dinámico y los métodos usados para implementarlos, consulte [parámetros dinámicos del cmdlet de proveedor](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-148">For a list of cmdlet parameters that can be used to add dynamic parameter, and the methods used to implement them, see [Provider cmdlet dynamic parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="provider-capabilities"></a><span data-ttu-id="9367d-149">Capacidades del proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-149">Provider capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-150">El [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeración define una serie de funcionalidades que los proveedores pueden admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-150">The [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration  defines a number of capabilities that providers can support.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-151">Éstos incluyen la capacidad para usar caracteres comodín, filtrar elementos y compatibilidad con transacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-151">These include the ability to use wildcards, filter items, and support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-152">Para especificar las capacidades de un proveedor, agregue una lista de valores de la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeración, combinada con un valor lógico `OR` operación, como el [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) propiedad (el segundo parámetro del atributo) de la [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo para la clase de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-152">To specify capabilities for a provider, add a list of values of the  [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration, combined with a logical `OR` operation, as the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute.Providercapabilities\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities) property (the second parameter of the attribute) of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute for your provider class.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-153">Por ejemplo, el atributo siguiente especifica que el proveedor admite la [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** y [ System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **transacciones** capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-153">For example, the following attribute specifies that the provider supports the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **ShouldProcess** and [System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities?view=pscore-6.2.0) **Transactions** capabilities.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider(RegistryProvider.ProviderName, ProviderCapabilities.ShouldProcess | ProviderCapabilities.Transactions)]

```

## <a name="provider-cmdlet-help"></a><span data-ttu-id="9367d-154">Ayuda del cmdlet de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-154">Provider cmdlet help</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-155">Al escribir un proveedor, puede implementar su propia ayuda de los cmdlets de proveedor que proporciona soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-155">When writing a provider, you can implement your own Help for the provider cmdlets that you support.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-156">Esto incluye un solo tema de ayuda para cada cmdlet de proveedor o de varias versiones de un tema de ayuda para los casos donde actúa el cmdlet de proveedor de forma distinta según el uso de parámetros dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-156">This includes a single help topic for each provider cmdlet or multiple versions of a help topic for cases where the provider cmdlet acts differently based on the use of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-157">Para admitir la Ayuda de cmdlet específico del proveedor, el proveedor debe implementar la [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interfaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-157">To support provider cmdlet-specific help, your provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-158">El motor de Windows PowerShell que llama a la [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) método para mostrar el tema de ayuda para los cmdlets de proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-158">The Windows PowerShell engine calls the [System.Management.Automation.Provider.Icmdletprovidersupportshelp.Gethelpmaml\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ICmdletProviderSupportsHelp.GetHelpMaml) method to display the Help topic for your provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-159">El motor de proporciona el nombre del cmdlet que el usuario especificado cuando se ejecuta el `Get-Help` cmdlet y la ruta de acceso actual del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-159">The engine provides the name of the cmdlet that the user specified when running the `Get-Help` cmdlet and the current path of the user.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-160">La ruta de acceso actual es necesario si el proveedor implementa distintas versiones del mismo proveedor cmdlet para unidades distintas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-160">The current path is required if your provider implements different versions of the same provider cmdlet for different drives.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-161">El método debe devolver una cadena que contiene el XML de la Ayuda del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-161">The method must return a string that contains the XML for the cmdlet Help.</span></span>

<span data-ttu-id="9367d-162">Se escribe el contenido del archivo de ayuda mediante PSMAML XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-162">The content for the Help file is written using PSMAML XML.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-163">Este es el mismo esquema XML que se usa para escribir contenido de ayuda para cmdlets independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-163">This is the same XML schema that is used for writing Help content for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-164">Agregue el contenido de su cmdlet personalizado ayuda al archivo de ayuda para el proveedor en el `CmdletHelpPaths` elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-164">Add the content for your custom cmdlet Help to the Help file for your provider under the `CmdletHelpPaths` element.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-165">El ejemplo siguiente se muestra el `command` (elemento) para un cmdlet de proveedor único y muestra cómo especificar el nombre del cmdlet de proveedor que el proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-165">The following example shows the `command` element for a single provider cmdlet, and it shows how you specify the name of the provider cmdlet that your provider.</span></span> <span data-ttu-id="9367d-166">Es compatible con</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-166">supports</span></span>

```xml
<CmdletHelpPaths>
  <command:command>
    <command:details>
      <command:name>ProviderCmdletName</command:name>
      <command:verb>Verb</command:verb>
      <command:noun>Noun</command:noun>
    <command:details>
  </command:command>
<CmdletHelpPath>
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9367d-167">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-167">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9367d-168">Funcionalidad de proveedor de PowerShell de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-168">Windows PowerShell Provider Functionality</span></span>](./provider-types.md)

[<span data-ttu-id="9367d-169">Cmdlets de proveedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-169">Provider Cmdlets</span></span>](./provider-cmdlets.md)

[<span data-ttu-id="9367d-170">Escribir un proveedor de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9367d-170">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)